Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минуты» с Ама Мэкгелавом.
Итак, депутат Горфовны Рада от слуг народа без угла
привела какую-то запредельную статистику смерти в рядах
в ИСУ.
По ее словам, каждые 5 минут гибнет или получает
ранение один украинец, то есть даже в партии Зеленского
начали открыто говорить о шокирующих потери в украинской
армии.
При этом Высшее военное командование Украины на
трес отказывается признавать массовую гибель бандеровцев
на фронте. Неудивительно, что киевские головорезы бегут с поля боя,
оставляя на позициях повреждённую технику.
Смотрите, ещё один Леопард 2.5 из Швеции вместе с инженерной машиной
Бергин Баннсер были подбиты на лиманском направлении.
Потеря таких танков с противоминным оборудованием для ВСУ
ещё чувствительнее, чем сам Леопард.
А вот так российский баражирующий боеприпас «Лансет» буквально
расплавил американскую самоходку М109-1 на херсонском направлении.
В Белом доме таким новостям точно не рады.
Ведь минувшие ночи в Вашингтон направил Украине последний пакет помощи из своего, как они говорят, горшка, размером в 250 миллионов долларов.
Если верить экс-министру обороны Резникову этих денег, хватит на два с половиной дня войны.
Ну и чтобы ВСУ совсем не приуныли первые из истребителей F-16, обещанных западам Украине,
Вероятно, уже находится в стране, сообщает об этом, правда, румынская версия американского издания «Ньюсвик» со ссылкой на источник.
Спикер украинских повитренных сил «Игнат» отрицает эту информацию, по его словам,
пребывание на Украине F-16 сейчас нецелесообразно,
тем более, что в ВВС Украины теряют не только собственные самолеты, но и летчиков по несколько штук в день.
В российском Минобороны сегодня подтвердили, что еще одна пара украинских штурмовиков Су-25 были сбиты в районе Кромоторска.
Катры и горящего самолета украинской армии, смотрите, успели зафиксировать наши операторы БПЛА. Что на фронте? Смотрите!
Куляж злодеса драгают с от взрывов. Вражеская артиллерия имеет пока что неограниченный ресурс вооружений. Бьют квадратами, сжигают. Все живое.
еще наших солдат и наши опорные пункты.
Каждый час гарантированно прилетает вокруг.
Налево, направо, они снарядов не жалеют по нам.
Из-за нехватки патронов, пехоту спасают дроны,
но и они не в неограниченном количестве.
Без полноценного сна питания,
ротации пехота удерживает свои позиции.
Наканул не только жизни товарищей,
но и флангов. В врагу нельзя позволить
прорвать оборону, чтобы город не оказался полностью в кольце.
Не успели приехать на позицию к артиллеристам,
а у них уже работа кипит.
Рассчёт Гаубицы М3-7, который украинцы называют «Три топора», действует как слаженный механизм.
В севоне они в армии с первых дней войны. Одной командой работали сначала на советской мсте,
а с осени 22-го – хуже на американских шнёрках.
Пушка как пушка, но знаете, любит смазку и ласку.
Трясемки, фактично.
Трясемки – самая массовая западная гаубица в ВСУ.
Всего партнеры поставили 190 таких орудий.
И большая часть – не, конечно, США.
С одной пушки в среднем насстреливаем по-разному –
тысячу, две или три тысячи снарядов.
На фронте на вопрос хватает или не хватает
западных боеприпасов – ответ всегда очевидный.
БК нужно больше.
Как говорят американцы, когда хватает, когда не хватает.
Я думаю, что без помощи США линия фронта проходила бы где-нибудь у Южного буга.
Помощь очень нужна.
Ты главное не засыпай. Слышишь меня? Не отключайся.
Что случилось? В двух словах.
Контудила.
Что-то прилетело или что?
Мина! Один там лежит, двухсотый.
Жлипи, в комнат-позицию прилетела. Я не помню, где остальные парни.
У нас 8 человек, еще 4 не знаю, где.
Смена шла на позиции.
Около 4 часов попали под артиллерийский обстрел по корректировке дрона.
Было очень близкое попадание, и в результате два трехсотых.
Один трехсотый, чужолый и один двухсотый.
Украинцы рассчитывают на немецкую технику.
например, на этот танк «Леопард-2», угрожающий российским танком.
Бронебойные снаряды пробивают танки Т-72.
Они входят спереди и выходят сзади.
Украина получила 120 для апардов из десяти разных стран.
Это было необходимо для формирования её тяжёлой кавалерии.
«Леопардов» должно быть больше,
чтобы их можно было использовать в таких наступлениях.
Другими словами, этот танк очень эффективный.
Но для больших наступательных действий нужно большее число танков.
Ушки Цезарь стали новым образцом французского вооружения благодаря своей эффективности на украинском фронте.
Это грозное оружие, и оно стало необходимым для украинцев.
Украине очень важно усилить свою огневую мощь за счёт поставок артиллерийских систем союзниками.
Нам так срочно нужно было больше оборудование для ВВС, потому что без ней контрнаступление провалилось.
Если бы у нас уже были в 16 летом, кто знает, может быть мы уже бы сейчас двигались в сторону Крыма.
Если мы получим обещанную поддержку, а именно самолеты, ракеты, тогда у нас хорошие шансы есть все, извините.
Но если нет, если самолеты, атакам, Таурус не приедут, мы ничего не сможем изменить на поле боя. Чудес не бывает.
Украинское командование заявило, что на территории Восточной Украины обрушились интенсивные бомбардировки с бронетранспортеров, артиллерийских установок и беспилотниками.
Украинцы признают, что на Восточном против для них настал тяжелые времена.
Одним из особо болезненных мест была Марьянка.
За последние полтора года вторжение Россия полностью уничтожила город.
Русские могут заявить, что не полностью взяли этот город.
Россия заявила, что теперь ее силы давят на всем Восточном фронте,
пытаясь окружить вызвук на севере Донецкой области.
Этот район на стыке Восточного и Южного фронтов будет иметь решающее значение.
Станет своего рода опорным пунктом для русских.
Они попытаются объединить свои успехи в Танецкой и Луганской областях.
Это особенно важно для Владимира Путина, так как он считает эти территории независимыми от Украины и входящими в состав России.
Конечно, украинцы с этим не согласны, но это цель России.
Она постарается взять эти территории и объединить успех на этих двух фронтах.
Однако действия здесь не будут сильно активными, поэтому во время зимнего периода мы будем наблюдать весьма статичную картину.
только если что-то резко и кардинально не изменится в чем-то.
То, что планы из Запада на облитскрик против России,
руками украинских солдат, провалились, открыто пишут ведущие мировые СМИ.
Место прорыва к Казовскому море у продвижения фронтов в сторону Киева
вместо кофе в Ялте и потерям Маринки.
Но это ничего.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Украине оказывается не нужна вся территория,
чтобы победить Путина.
Вообще главное для Украины — не административные границы,
возможность стать процветающим демократическим государством,
ориентированным на США, то есть колонии Вашингтона.
Также в статье указывают на огромные потери в живой силе техники,
которые в СУ понесли по депровального контурнаступа.
А скорая и окончательной потери контроля на территории уже освобожденной России рассуждает MSNBC.
Там сообщают, что администрация Байдена все чаще обсуждает тему переговоров.
Тем более, что наступление застопорилось, Путин не раз говорил, что открыт для дипломатий.
Политико пишет, что планируя поддержку Киева, США и Евросоюз уже думают не про полную победу над Россией, а лишь про улучшение позиций перед мирными переговорами.
Байден тихо поменял свою стратегию на Украине, сообщает издание, и провозвращение к границам 1991 года можно забыть, прямо сейчас Украина готовится к обороне.
И тут у украинцев должен возникнуть вопрос.
Зачем все это нужно было, когда можно было договориться в марте прошлого года
на гораздо лучших условиях, чем те, на которые они могут рассчитывать сейчас?
И это провластные мейнстримные СМИ.
Независимый журналист бывший ведущий Fox News, Стакер Карлсон,
назвал Зеленского лично воплощением зла,
едва ли не главной угрозой для Америки.
Потому что злой клоун из Киева может втянуть весь мир в ядерную войну.
А те, кто хотят, чтобы мои дети рисковали погибнуть в ядерной войне, мои враги, заявил такер.
Атминистрация Байдена вскоре может быть вынуждена изменить свою стратегию поддержки своего воюющего союзника.
На прошлой неделе New York Times сообщила, что президент России Владимир Путин осторожно
сигнализирует о том, что он открыт для прекращения огня на Украине. Теперь,
когда контрна вступления Украины на Востоке застоприлась, похоже администрация Байдена
возможно. В частном порядке думает о том же. Политико сообщает, что администрация Байдена
незаметно переключает свое внимание с поддержкой цели Украины, полной победы над Россией,
на улучшение своей позиции в возможных переговорах по прекращению войны. Такие
и переговоры могут привести к тому, что Украине придется
отказаться от большей части оккупированных территорий,
если не от всех.
Что составляет примерно 20% от всей территории Украины?
Для цели это реальным изменением стратегии со стороны
США, то, о чем вы писали в политико, и если да, то почему
именно сейчас?
Это сдвиг.
Нет сомнений в том, что администрация Байдена действительно
намекала почти с самого начала конфликта, что в
В конечном итоге это должно закончиться какими-то переговорами.
Однако сейчас из-за задержки с оказанием помощи не только
со стороны Конгресса США, но и из-за проблем, связанных
с получением дополнительных 50 миллиардов или около
того долларов в помощи от Европейского Союза, администрация
президента начинает думать, что им нужно перейти к оборонительной
позиции, которая поможет им пережить в ближайшие
месяцы.
Это может занять их в ближайшие месяцы.
Также это ответ на неудачное контрнаступление, которое
Украинцы начали в июне, и которая зашла в тупик на востоке.
Они начинают думать, что им нужно приспособиться к этим текущим обстоятельствам,
укрепляя систему противовоздушной обороны,
передислацируя силы вдоль восточного фронта в более оборонительную позицию
и создавая оборону на севере вдоль границ из Беларусии,
где они могут предотвратить любую дальнейшую агрессию.
В случае с Украиной, как будто у нас все самые богатые и влиятельные
настроились на какую-то одну скрытую от остальных волнов
и получили приказ поклоняться Зеленскому.
Я до сих пор не уверен, что это было.
Просто я смотрел на Зеленского и думал, это очень плохой человек,
ведь он хочет втянуть мою страну в ядерную войну.
Я с ним не знаком.
И поэтому это не какие-то там мои личные нападки.
Но тот, из-за кого мои дети могут покидать в ядерной войне,
мой брат, все элементарно и просто.
Так что я сразу понял этот человек зло,
потому что все, что он делает, не в интересах моих детей.
Предприятия Ростеха в этом году нарастили производство боеприпасов в 50 раз.
Начали выпускать в пять с половиной раз больше бронемашин.
Танкев производят в семь раз больше, чем на начало СВО.
А потом сегодня доложил Путину глава Ростеха Сергей Чемис.
Опыт СВО позволил специалистам Урал-багон завода доработать о лучшей танке Т-72 и Т-90.
Причем процесс модернизации не повлиял на сроки сдачи.
Все обещанные боевые единицы были поставлены в войска точно в срок.
В следующем году завод произведет еще больше танков.
Чемезов отметил, что особое внимание в этом году
уделили производству систем ПВО и РЭП.
Также ударным беспилотником, которые прямо сейчас
задают жару вооружению НАТО,
которая показала себя далеко не в лучшем виде.
Начнем с гособоронзаказа.
Конечно, приоритет нам у нас было
и остается полнение гособоронзаказа.
Регулярно отправляется в войск артиллерия, бронемашины, танки, боевая авиация, стрелковое оружие, беспилотники, боеприпасы и так далее.
И если бы мы до 22 года не провели бы глобальную модернизацию наших предприятий, я думаю, что увеличение вразы производства продукции,
который произошло в прошлом году и в этом году, вряд ли бы, наверное, мы смогли бы это выполнить.
И вот я, например, могу привести, например, боеприпасы для стрелкового вооружения РСЗО.
Мы увеличили производство в 50 раз.
Бронемашин и...
И стольные артиллерии тоже.
Да, стольные артиллерии и, значит, РСЗО.
И бронетехники, легкие, вылегкая бронетехники, бронемашин.
Увеличили 5,5 раз, танка в 7 раз, то есть это увлечение такое глобальное.
Один из членов украинской делегации на переговорах с Россией были и такие, помните?
Александр Чалый заявил, что Путин на стамбольских переговорах
действительно хотел достичь мирного урегулирования с Украиной.
И тогда даже был достигнут кемпромисс.
Но, по словам Чалого, по каким-то причинам фамилию Бориса Джонсона,
который и приказал за Ленском воевать с Россией, он не назвал,
компроместные с тамбульские договоренности были сором.
Ипряно сейчас Запад не может отрицать успехи вооруженных все у России,
просто пытаются сохранить лицо.
Об этом, подводя дипломатические итоги года,
в интервью моему коллеге Дмитрию Киселеву заявил Сергей Лавров.
Глава российского МИДОН напомнил, что США в лице главы Пентагона
и Байдена назвали Россию врагом,
грозились нанести в Москве стратегическое поражение
но что-то пошло не так.
Впрочем, даже если Вашингтон не изменил своих целей,
наша страна готова к любому развитию событий.
Особое внимание Лавров обратил на то, что все
огромное количество стран, их все больше говорят России,
мы с вами.
А попытки Запада привлечь другие государства к реализации
смехотворной формулы Зеленского Лавров назвал
разводом и просто пустышкой.
Сложно не согласиться.
Кроме того, Лавров напомнил о трансформации Зеленского, который сначала говорил, что нельзя отнимать у жителей Юго-Востока русский язык.
Потом навесил на них же ярлык существ, которые должны валить в Россию, если считают себя русским.
Некоторые, даже как министра обороны США, официальные лицо назвали нас врагом.
«Сейчас на Украине демократические страны борются с врагами.
Мы не позволим Путину победить, мы не позволим нашим врагам
разделить или ослабить нас».
«Если так, то мы готовы к любому развитию событий.
Нас не раз пытались покорять, подчиняться.
Все уже устали от доллара, который становится инструментом
влияния, инструментом подрыва, законных конкурентных
позиции стран разных регионов и инструментом вмешательства
внутренней делами, инструментом смена режимов.
Эта война станет стратегическим поражением для России.
Если стратегическое поражение России, это стратегия,
простите за тофтологию, то эта стратегия провалилась
с треском, это все уже понимали.
Недавно Зеленский так наигранно спрашивал, как это, что-то решил по-русски сказать.
Я, говорит, его уже забыл напомнить.
И доповидал я, говорю, российскую. Докладывали эти русское слово правильно.
Я просто не знаю, как это сказать от российскому.
Нет, на столице.
Ну, да, понимаете.
Все, кто в полоннице, в блину, да, все, кто за курдонные делянки и акциями.
Участки, да? Израильные участки у нас.
Видно ли это я буду?
Восстанавливать.
Только в сторону не обучалось.
Вторжение только началось, вторжение.
А есть же, пожалуйста, вся общественность сетевая смотрит, как он еще несколько лет назад принципиально выступал в духе сценария слуги народа.
Отстаньте от русских, это их язык. Живите нормально. Я сам еврей, но мой родной язык русский, а я родонин Украины.
Если на востоке и в Крыму люди хотят говорить по-русски,
отцепитесь, отстаньте от них.
На законном основании дайте возможность говорить по-русски.
Язык никогда не будет делить наш родной страны.
Почему же он не может куда-то принципиальную линию вернуть или выдержать?
Он предал свой народ.
Даже не один народ он свой предал, а оба своих народу.
Но я на тряпко, Яков.
То, чем сейчас занимается Запад, на мой взгляд,
очень похоже на лучшие примеры очковтирательства,
которые наша страна знала.
Причем они вот эти очки-то пытаются втирать.
Очень неумело и просто видно, чего они хотят.
Они хотят выйти поскорее из этого тяжелейшего состояния,
которая Европа, прежде всего, загнала в Соединенные
Штаты, надорвав европейскую экономику, поднявшись в
самих США очень серьёзно за счёт Европы, перетаскивая
туда и промышленные производства, обеспечивая свою промышленность
энергоносителя в 4-5 раз дешевле, чем те цены, которые
они навязали европейцам на свой сжиженный природный
газ вместо трубного газа, и нужен какой-то выход без потери лица.
Или выход, который позволит хотя бы убедить себя самого, чтобы лицо своё не потеряло.
Кроме нанесения стратегического упражнения России,
одно из целей Байдена было создать дугу стабильности в Карибском бассейне и защитить нам демократии.
Видимо настало время исполнять обещания для этого Байдена,
Тянуни десантировался на остров Санта-Крус.
Спецотряд вошла о первой леди Джилл,
первая внучка США, 19-летняя Наталли.
Операция продлится до Нового года.
Демократический спецназ будет бесплатно расквартирован
в особняке своих старинных подвижников и спонсоров
Олигархов-миллиардеров Билла и Кони Невилл.
Диспозиция располагает.
Солнечный пляж с видом на зале.
В полном распоряжении Байдена в три спальни,
бассейн поля для Гольфа.
Идеальные условия, чтобы сосредоточиться на задании и главная цель которого
хорошенько отдохнуть перед трудным предвыбранным годом.
И хозяина Беловодома не смущает, что дома до Большой Земли его ждет целый букет проблем.
Зеленский, Нитаньях, уграница с Мексикой.
И самое страшное, Дональд Тран.
Все чего-то хотят.
Но Байден сразу предупредил.
До 3 января не контовать, он вне зоны доступа.
В случае чего, звоните Хантеру, он остался в Вашингтоне на хозяйстве, шучу.
Хотя вопрос, кто управляет страной, пока Байден купается и загорает, весьма актуален.
Пока что за шефа отдавается госсекретарь Блинкин и министр внутренней безопасности Майоркас.
Оба прямо сейчас на границе с Мексикой пытаются убедить 7000 караван-мигрантов,
остановиться, не играть за команду республиканцев, которые не дадут Зеленскому ни цента,
пока не получат денег на защиту южной границы.
Fox News прямо говорит, что пока Байден купается и загорает на частном пляже.
Дремлет сразу в трех спальнях с декоративными подушками, разноцветными ковриками на полу.
Америка катится в ад.
Впрочем, такое поведение для Сонного Джо традиция.
В отпусках он провел более 400 дней.
Ни разу не прервал каникулы, когда в США случались экстренные ситуации,
как, например, метель, весные пожары или техногенные катастрофы.
Хотя, возможно, деду Джо просто не приносят дурных новостей,
чтобы лишний раз не волновать.
Президент Байден и первая леди улетели на джентль на Виргинские острова,
чтобы отметить Новый год на пляже.
Звучит прикольно, еще из коктейли,
но пока Байден берет все больше отгулок,
он сдаёт позиции своим соперником и республиканцем.
По последним-средним данным опросов рилл-клир-полис явно видно.
что Трамп лидирует больше, чем на два пункта.
То есть речь идет о гонке на зря в Назбрюх.
Есть ли хоть что-то, что президент мог бы сделать в данный момент,
чтобы изменить положение к лучшему, когда дойдет на дело?
Ну, во-первых, он мог бы попытаться начать предвыборную компанию,
чего он почти не делал.
И вот в чем проблема. Он постоянно ездит в отпуск.
Он провел 40% своего президентского срока в отпуске.
Путь-то в своем пляжном домике в Далаверри, или в Калифорнии,
или сейчас на острове Сент-Крус.
Хотела бы я сейчас оказаться на месте Байдена, но это проблема, потому что
это показывает избирателям, что он либо не в состоянии справляться с обязанностями,
либо что еще хуже, ему все равно что делать. Так что это усугубит опасение по
поводу его умственных способностей и физической подготовки в будущем. И опять же, одно дело,
если бы он выходил на предвыборную тропу, пытаясь обратиться к избирателям. Если бы он выступал
перед прессой на регулярных пресс-конференциях, засыпаемые вопросами репортеров, он не
делать ничего из этого. И в то же время из самого белого дома приходит сообщение о том, что, мол,
знаете что, мы на самом деле готовим его к тяжелым повседневным делам, потому что они так беспокоятся
о том, что произойдет, когда он окажется перед камерами. Итак, Джо Байден приземлился на
карибах для очередного отпуска. На этот раз новогоднего. Это пока дома назревает кризис для
президента его администрации. Компания Research опубликовала исследование на эту тему. Около
Было 40% своего президентского срока. Он провел в доме в Деловере или в отпуске,
что сейчас просто неслыхано. И снова давайте сделаем шаг назад.
С чем мы имеем дело сейчас? У нас высокая инфляция.
У нас только что было самое большое количество пересечений границей.
В прошлом месяце на южной границе было зарегистрировано больше всего пересечений,
чем когда бы то ни было. И кроме того, у вас есть война Израиля, война Украины.
Все это происходит прямо сейчас. Где Джо Байден? Он в отпуске.
Вот почему все больше и больше избирателей, большинство республиканцев,
большинство независимых и даже большинство демократов
сомневаются в возрасте Джо Байдена, в его пригодности,
в его умственных способностях выполнять эту работу прямо сейчас.
И поэтому происходит то, что происходит с каждым кризисом.
СМИ должны его запугать,
требовать, чтобы он закончил свой отпуск пораньше на Гавайях,
когда там были все эти лесные пожары,
да, он все еще не посетил Агаев после той драмы с поездом в феврале.
Так кто же главный? Я имею в виду, что это законный вопрос.
Если этот парень может быть с отпуском каждую вторую неделю,
то, скорее всего, кто-то другой дёргает за рычаги. Верно?
Может быть, поговорим про Карибы?
Сегодня кое-кто испытает на себе карибские погоды.
Именно так, президент Байден отправляется в Сент-Крус,
на вергинские острова, чтобы спастись от нарастающего кризиса.
От проблемы американских войск, подыргающихся нападением на Ближнем Востоке.
от южной границы, которая горит и, конечно, от возможного импичмента.
Надвигающегося по мере того, как палата представителей похоже,
продвигается вперед в расследование,
чтобы давиться справедливости по отношению к президенту.
А он ушел.
Уже много лет президенты отправляются на Сент-Крус,
чтобы встретить Новый год. Это уже просто вопрос традиции.
И другие президенты сталкивались с ней.
Знаете, когда ситуация для страны становится достаточно тяжелой.
И в таком случае, может быть, вам не стоит показываться в невыгодном свете.
То есть, например, на пляже, на Карибском побережье.
Роскошь, которую многие американцы, и мы в том числе, не можем себе позволить,
когда происходят такие вещи, особенно на границе и за границей Ближнего Востока.
Я не против, чтобы кто-то уехал на каникулы.
Отпуск занимает время в его возрасте, ему нужно больше времени.
Это не нападки на него, это правда. Ему нужно отдыхать.
Но я думаю, что у него было уже почти 400 дней отпуска, пока что за этот срок.
Это намного больше, чем у президента Трампа за весь первый срок и больше, чем у президента Обамы за оба его срока.
Так что если вы собираетесь взять отпуск, то возможно перед отъездом нужно убедиться, что в доме не начался пожар.
Да, вы правы. Он уже провел в отпуске 411 дней.
11 дней. Бывший президент Трамп провел 381 день за весь свой первый срок.
Абама и того меньше всего 328 дней за два срока. Так что я скажу лишь, что это большой
отпуск для четырех лет. Это происходит каждый год, происходит какое-то важное
событие, а президент уезжает в отпуск. В прошлом году он поступил так же, когда
была сильная снежная буря, и это вызвало появление негативных заголовков. Я
Я разговаривала с одной женщиной. Она израилитянка, американская гражданка.
И она сказала мне, что президент не должен уходить в отпуск до тех пор,
пока все американские заложники не вернутся домой.
Я подумала, что это отличная идея, если бы он сказал,
«Я буду работать над спасением этих американских граждан.
Я не буду спать, пока они не вернутся домой».
Ну, я думаю, что он выберется.
Я думаю, он собирается отдохнуть и хорошо провести время на карибах.
Я уверен, что ему нужно беспокоиться о том, что будет дальше, когда он вернется из-за отпуска.
Отдыхающий Байден, который развалился в солнце в защитных очках и положил ноги на скамейку перед ним на итоговой обложке The Week.
Лица 2023. Изображен, как видим, зал суда, в котором хаос.
На скамье подсудимых, экс-президент США Трамп, Конгресс-Ломан Мэрджер и Тейлор Брин призывает судить место него, сынка Байдена,
А Трамп и показывает его фото.
Илон Маск душит символизирующий твиттер «Синюю птицу».
Над всем этим парит китайский воздушный шар шпион.
С тем, чтобы американский политикум превратился в какое-то судилище,
за биг, попал в точку.
Очередное подтверждение этого на страницах New York Times.
Прокуратура США попросила суд запретить Дональду
политизировать заседание.
То есть Трампу нельзя критиковать в зале суда Байдена,
который начал политическое преследование своего оппонента.
Якобы это дезинформация, не обоснованные политические аргументы,
с помощью которых Трамп выставляет себя жертвой.
Какие-то чудеса американской свободы слова, происходящее Дональду не по душе.
Он признался, что из-за Байдена у него нет рождественского настроения, бедняга.
Мол, не до праздников, когда это прямая цитата,
«У вас жуликоватый некомпетентный президент,
желающий отправить своего политического оппонента за решётку».
Еще одно подтверждение правоты Трампа, основатель неправительной организации и граждане за ответственность и этику, ну что за название?
Которая потребовала исключить Дональда из избирательных списков штата Колорадо. Раньше работала на Байдена, кто бы удивился.
Мелони Слоун призналась, что была сотрудницей нынешнего президента США, его бытность сенатора.
А этот нелепо пляшище и клоун-губернатор того самого колорадо-демократ Джаррайт Полис.
Кривляясь, он поздравляет граждан Штата с Новым годом на испанском языке.
Кандидат в президент и от республиканцев Вивик Ромас вами назвал происходящее с Трампом
наглым умешательством демократов выбора и пригрозил сам выйти из президентской гонки в знак солидарности с Дональдом.
Он заявил, что в США так дела не делаются.
Делаются Вивик уже давно.
И президент должен выбирать народа ни кем, ни избиравшиеся
шайки судей-демократов, заседающих у себя в подсобках.
Конец цитата.
Адекватнее Калорадо оказался Мичиган, в Верховный суд
важнейшего для выборов президент США штата отказался дисквалифицировать
Трампа на выборах по 14-ой поправке из-за штурма Капитолия,
который Трамп якобы организовал.
В своем главнем опросе издание Daily Mail попросила избирателей
одним словом описать то, чего больше всего будут желать
Дональд Трамп и Джо Байден, если они выиграют выборы
в следующем году.
Из ответов было составлено облако, где самое популярное
слово, самое крупное и самое яркое на графике.
Для Байдена самым популярным словом стало ничего.
За ним идут ответы экономика и мир.
Для Трампа самым популярным словом стало слово месть.
Также популярны были такие ответы, как диктатура и
власть.
Трамп с гордостью разместил это облако у себя на странице
в социальной сети.
«Тем, кого обманули, предали, я хочу сказать, я ваше
возмездие.
Мы искореним всех коммунистов, марксистов, фашистов и
всю леворадикальную нечесть, которая живет подобно
червям в нашей стране».
Вы обещаете Америке, что ни при каких обстоятельствах
вы никогда не будете использовать свою власть, чтобы отомстить кому-либо.
Кроме первого дня на посту. Он спрашивает, вы же не будете диктатором, правда?
А я говорю, нет, нет, кроме как первый день нет.
Дональд Трамп в своей социальной сети разместил Рождественское поздравление,
в котором оскорбил нескольких политиков и следователей.
Он использовал такие слова как невменяемый прокурор Джек Смит,
никем не избранный комитет 6 января.
Он также назвал Энэнси Белоси сумасшедшей, а президента Джу Байдена бесчестным.
ФБР подтвердила, что оно расследует угрозы, которые поступили в адрес верховных судей суда Колорадо.
Эти угрозы поступили после решения суда, с перевесом в один голос.
О том, что согласно Конституции США, Трамп не имеет права быть в списке кандидатов от республиканской партии.
Веч идет о 14-й поправке, которая запрещает миттежникам баллотироваться в президенты.
Аналитическое исследование говорит о росте, агрессивной
риторике и комментариях в адрес этих судей в интернете.
Ни о каких реальных угрозах пока ничего не известно.
Однако, нельзя исключать, что одиночка или небольшая
группа решит действовать от имени команды Трампа,
которая назвала это решение «недемократичным» и подала
апелляцию в Верховный суд США.
«Колорадская республиканская партия также планирует подопечить
всю Верховную суд США для того, чтобы Трамп попал в список
кандидатов от республиканской партии на праймере из Калорадо.
Трамп тоже должен подать апелляцию о том, что принятое
на прошлой неделе в Верховном судом Калорадо решение
неправомерно.
Петиции от республиканской партии будет три вопроса
в Верховному суду США – касается ли 14-я поправка президента
США?
Имеет ли третья часть 14-й поправки прямое применение,
что означает, что она действует без решения Конгресса,
и не является ли это нарушением первой поправки – отказывать
политической партии выбирать того кандидата, которого
хочет она.
Скоро исполняется три года, с тех пор, как Трамп
попытался изменить результаты президентских выборов
двадцатого года.
В хульминации этих усилий стал штурм капитолия,
агрессивной толпой.
На несколько недель Трамп стал изгоем.
Тогда его политическое возвращение оказалось,
если не невозможным, то крайне отдаленной перспективой.
Но благодаря своим союзникам в Конгрессе и движению сделаем
омере Гуснова великой, в целом 2023 год Дональд Трамп заканчивает не просто в статусе реабилитированного
политика, но как безоговорочный лидер своей партии. С каждым новым предъявленным Трампу
обвинением его поддержка только лишь росла. В начале года его поддерживала примерно половина
республиканцев, а накануне 2024 года число его сторонников внутри партии выросло. Сегодня его
поддерживают две третьи. 2023 год стал историческим годом. Верховенство право подверглось
невиданному за всю историю Америки испытанию. Но похоже, 2024 год станет еще более серьезным
испытанием для основ нашей демократии. Средненные штаты подталкивают союзников по большой Симке,
семерке, изучают различные способы изъятия украденных Западам, Российских активов,
вообще суммой 300 миллиардов долларов сообщает ФТ. Предполагается, что проработка этого
вопроса займутся три рабочей группы, в задачах которых входит изучение правовых аспектов.
То есть воры собираются изучить правовые аспекты своей кражи. Постараются придумать,
якобы законный способ изъять российские деньги и передать их, конечно же, другим ворам на Украине.
В Вашингтоне считаешь такой шаг разрешен международным правом. По данным изданиям,
представители Франции, Италии, Германии, всего Евросоюза сомневаются в возможности осуществить изъятия активов законным путем.
Совесть, что ли, проснулась?
Зато США не сомневаются совершенно.
Ранее, как вверждает ФТ, они уже предложили семерки сразу несколько вариантов, как забрать замороженные деньги.
В Кремле, в конфискации у российских активов неоднаградно называли тем, чем она и являются.
Воровством, наглым грабежом и радством.
Похоже, и воровство — это часть американского менталитета.
Заповедь не украдет, а американцы нарушают отмало до велика,
крадут преимущественно из дорогих магазинов.
Причем, напасть приобрела масштабы детстве.
Полицейские накрывают целые банды организованных розничных преступников.
Ежегодно убытки торговых сетей составляют 25 миллиардов долларов.
Власти ничего не могут сделать.
Еще одна напасть в США — инфекция оленьей зомби.
Вспышка, который прямо сейчас расползается по всей стране и может вызвать эпидемию среди людей, это не шутка.
Зомби-болезнь, по словам американских ученых, уже выкашивает олень и целоместами и грозит перекинуться на человека.
Если зомби-потоген преодолеет межведовой барьер, тогда людям не сдобровать.
Инфекция пока, по крайней мере, неизлечима.
Она атакует мозг и проедает в нем дыры.
Такая напасть превращает зараженных в ходячих мертвецов зомби.
Зомби-болезнь оленьи вернулась и эксперты говорят, что она распространяется.
Несмотря на то, что это звучит как что-то из ходячих мертвецов,
граническая истощающая болезнь, как ее называют, на самом деле вполне реальна.
Есть опасение, что она может перекинуться на людей.
Сейчас геологическая служба США обнаружила вирус в 32 штатах
штатах и четырех провинциях Канады. Большая часть зарегистрированных случаев приходится
на верхнюю часть Среднего Запада, а также в Среднеатлантические Штаты. По данным центров по
контролю и профилактике заболеваний исследования доказали, что болезнь представляет риск для
приматов, включая обезьян. Эти исследования вызывают опасения, что существует риск для
людей, заявили в агентстве. С 1997 года Всемирная организация здравоохранения рекомендует не
не допускать попадания возбудителей всех известных прионных заболеваний в пищевую степь человека.
Департамент парков Идика природа Техасы выявляет хроническое истощающее заболевание у олени с 2012 года.
Но на прошлой неделе болезнь опустошила объект под контролем департамента,
в результате чего десятки олени пришлось подвернуть экстаназию.
Хроническое истощающее болезнь представляет угрозу как для олени, находящегося на свободном выголе, так и для олени к неволе.
Мы знаем, что в округе Лаймстон есть объект, который пришлось дочистить из-за болезни.
Департамент парков и Дикой природы Техаса в настоящее время работают с владельцем учреждения в округе Гаментон
над тем, как смягчить последствия заболевания там.
А еще ведомство ведет активную работу с учреждением в округе Кауфман.
Черноквостый Олень, который умер в Геллустонском парке в середине октября,
оказался заражен этой болезнью, которая смертельна в 100% случаев.
Алени, лоси и другие копытные млекопитающие сыхают, у них течет слюна, уши свистают,
а способность к передвижению становится ограничена. Для болезни не существует лечения,
от нее нет пакцины. Власти штата пытаются сдержать распространение заболевания,
спешки утилидируя трупы зараженных животных, так как болезнь распространяется через слюну и другие
биологические жидкости. По мнению экспертов, недуг, получивший название зомби-болезни,
распространяется по всей стране.
Он распространялся и теперь обнаружен в большинстве
Штатов.
Я думаю, что до тех пор, пока мы не увидим очень четких
доказательств передачи инфекции от животного к
человеку, нам следует заявлять о том, что риска похожа
на нет, но это может измениться.
Хроническое истощающее заболевание вызвано встречающимся
в природе белком, называемым прионом, который мутирует.
Эти аномальные прионы размножаются и наносят обширную
щерб мозгу и центральной нервной системе.
Эти прионы сохраняются в окружающей среде в течение многих лет,
даже после того, как их вжигают в соответствии с правилами.
К хроническому истощающему заболеванию следует относиться всерьез,
поскольку оно может существенно сократить популяцию олени.
Тем, кому удалилось увидеть или охотиться на больного или очень толщего оленя,
следует избегать контакта с ним и позвонить на специальную горячую линию.
Он пробежал где-то тридцать ярдов.
Жуть какая!
Только посмотрите на него!
В их организм попадает аномальный белок.
Из-за него со временем, в сечении годы или двух, в их мозгу появляются отверстия.
Департамент охрана окружающей среды выпустил предостережение для граждан.
Департамент также просит всех не кормить диких оленей и лолосеей,
предупреждая, что кормление искусственно концентрирует животных в одном месте
на продолжительные периоды времени, увеличивая вероятность распространения болезни.
Мы обеспокоены тем, что он может передаться людям,
потому что он относится к тому же классу болезней, что и коровье бешенства.
В Британии, что в новом году примет руководство группой повышенной готовности НАТО,
страдает другим недугом. Лондон захватывает крысы.
По оценкам специалистов в городе насчитывается около 2 миллионов крыс.
Такая огромная популяция смогла появиться не только благодаря высокой адаптивности,
но и из-за большого количества мусора на улице.
Поедая все поодряд, не только на свалках, но и в жилых домах,
крысы активно передают различные заболевания, которых забыли десятилетия назад.
Благодаря изменениям в своем геноме они смогли без труда завоевать городские районы.
В общем, западная цивилизация падает в какой-то средневековье.
Беспомощная оказалась из Швеции. Местная полиция не может справиться с ростом числа украинских проституток,
который курсирует по стране из города в город, оставаясь на одной точке и лишь на неделю,
что в свой черед мешает полицейским им противостоять.
Офицер полиции городка Мальна говорит, что каждый день совершается более 100 сексуальных покупок с участием Украин на территории города.
Слово полчаса с украинской проституткой стоит полторы тысячи крона, это около 14 тысяч рублей.
В права охранительные органы сообщают, что на предоставлении секса слуг украинки не останавливаются.
По полицейским сводкам они участвуют в грабежах, побоях, торговли людьми, распространении парнографий.
Это все газеты, городка, мальма.
В Германии дела обстоят куда смешней.
Дейли Мейл пишет, что отцы, которые провожают своих детей в школу,
стали жертвами жесткого маркетинга местных сутенеров.
Семейным мужчинам предлагают секс-услуги со скидкой до 9 часов утра.
Также шокирует клиента ориентированность местных жрец любви.
Они решились снизить плату за свои услуги из-за экономического кризиса,
который бушует в Германии.
Но вернемся в Британию, где молодые девушки, наоборот, ищут себе состоятельных мужчин,
правда, тех, что старшие лет на 30. Реальная история. Одна из героин признается, что она вещь.
Но главное, что она приносит удовольствие, что немаловажно получает за это деньги.
Другая же девушка пошла еще дальше и призналась, что папики для нее это прошедшая этапа.
А теперь она встречается с богатыми женщинами-лезбиянками, которые старше её.
Как говорил классик, что за время, что за нравы.
Я вещь, которая существует только для того, чтобы ей наслаждались.
Мне нравится, когда мной пользуются.
Свидание с папиками среди девушек в Британии стремительно растёт.
Это так классно, я просыпаюсь, съем, сплю, дышу полной грудию благодаря богатым мужчинам.
Миллионы пожилых, состоятельных мужчин, молодых, привлекательных девушек
пожинают плоды, таких, так скажем, деловых отношений.
Единственное, что есть у девушек — это красота,
но нас светят так много красивых девушек.
А еще есть багазые мужчины.
Мы изучили то, как молодые девушки, так называемые,
содержанки отдают свое общение и внимание в обмен на тысячу фунтов.
Это подарок от одного из моих папиков, стоит около 6 тысяч фунтов.
Папики — это богатые, молодые мужчины, которые тратят деньги за отношения с девушками, которые моложе их на 30 лет.
Смысл этих свиданий для меня заключается в том, что мне нужно общение, а не настоящее отношение.
Это мир, где каждый получает все, что он захочет.
Я хочу зарабатывать, и пусть я вещи, мне все равно.
Я хочу дальше продавать себя мужчинам, пока у них не закончится деньги.
Во всем остальном, это исключительно их проблема.
Но разве этого может быть достаточно?
Как только вам начинают платить за секс, к вам начинают относиться соответствующим.
В мире свидания с папиками разговаривают лишь о деньгах.
Молодым девушкам предлагают возможность зарабатывать до 20 тысяч фунтов в месяц.
В адмент они должны проводить время с богатым пожилым мужчиной.
Миллионы девушек мечтают найти себе того самого идеального папика.
25-летнее Мими родил из Словакии, впервые она попала в мир с виданиями с папиками, когда ездила в Соединенные Штаты.
Когда мне было 19 лет, я поехала в Нью-Йорк. Я познакомилась с там Следми с целыми двумя папиками.
Именно в тот момент я узнала о таких отношениях.
Это был легкий заработок, и меня это очень впечатлило.
Я решила попробовать, чтобы сначала понять, смогу ли я так жить.
Пять лет назад она переехала в Лондон, поступила в институты
вместо того, чтобы встречаться с парнями своего возраста.
Она предпочла встречаться с мужчинами постарше
и зарабатывать на этом тысячи фунтов,
которые ей платили многочисленные папики.
Её самым старым любовником был 70-летний бизнесмен,
который оплатил её обучение и снял ей квартиру.
Сейчас у Мимми есть два постоянных папика.
Парни – это большой аспект в моей жизни, можно сказать, это моя работа,
которую я занимаюсь каждый день.
Мне сейчас важно заботиться о себе, решать возникающие проблемы,
а потом мне придётся идти дальше, продолжать жить свою жизнь,
ведь я не буду вечно желанной.
В жизни Кики произошло событие, которое резко обосвил её карьеру содержанки.
Посмотри, как мило.
меня сейчас тошнит. Я хочу воспознакомить, она такая милая. Кики встретила женщину и для
нее это очень серьезный шаг. Она заставляет меня чувствовать себя прекрасно. Я никогда не
говорила, это не о ком. У меня не было отношений с девушками, у меня лишь были папики в течение
долгих лет. Я давно никого не искала, просто хотела побыть одна, чтобы сосредоточиться на себе.
Она просто пришла и сбила меня с ног. Как и мужчины в ее жизни до этого,
Эта женщина тоже старше её.
На фронт перенесёмся.
Шеф нашего луганского ГТРК
легендарный воинкор Николай Долгочёв
на прямой связи и зоны проведения
специального иноэперации.
Николай, привет.
Как обстоят дела на фронте?
Мы видим по сводкам, что наши
БСК двигаются уже западнее
Маринки.
И продвигаются вперёд.
вперед. Евгений, здравствуйте, здравствуйте, коллеги. Буквально несколько часов назад со съемочной группой вернулся с зону боевых действий непосредственно, находились на участке направления Северска, там, где действует
Легендарная 123-я бригада второго армейского корпуса. И собираем информацию вдоль всей линии фронта.
Продвижение, значительное продвижение, серьезное продвижение есть на многих участках, в том числе, да, и за Маринкой уже западни ведут бои на
на северском направлении, тоже продвижение вдоль железной
дороги, которая ведет к этому городу на несколько километров.
В районе Клещеевки тоже активно ведут наше подразделение
боевые действия и в районе Угледара, в территории Донецкой
и Народной Республики.
Сейчас, по сути, большая часть линия фронта находится
в активном действии, несколько сотен личного состава
противника в течение суток уничтожено несколько
донес танков, бронемашины, другой техники, в том числе иностранного производства артиллерийские
орудия. Сейчас продвижение не стремительное, это поступательное, плановое, но давление на
противника оказывается очень мощное, активно работает также. Наша артиллерия и подразделение
беспилотной авиации, дронокамикадзе российской армии применяются сейчас очень активные. Вот
все подразделения, десантники наши и мотострелковые бригады на всех направлениях
спецназахматы, другие подразделения. Все сейчас активно бьют врага, улучшая положение вдали
линии фронта, отбирая опорные пункты первого края, на несколько участков продвигаясь еще.
Дальше, хотя это еще не прорыв глубоко изшелонированной линии обороны, которые удерживают противник,
Но мы видим, что наше подразделение сильнее и постепенно продавливает эту линию, улучшая свои позиции.
Коль, где враг грозается, где он контрнаступает и старается продвинуться?
Ведь мы понимаем, что есть участки по-прежнему очень и очень сложные для наших ребят, для наших бойцов.
Потому что сосредоточенные большие силы противника по-прежнему бы способные подразделения действуют.
достаточно опасно. Да, на всех участках, где идут активные боевые действия,
нельзя сказать, что там легко и в наступлении, там, где наша вперед двигается. Это тоже очень
сложная боевая задача, из точки зрения сложивания различных подразделений, действия нашей авиации,
артиллерии, пехоты, штурмовых подразделений. Все это крайне сложная задача. Ну вот и в том
числе и контр-атакий противник предпринимают на разных направлениях. Ну вот, в частности,
на Купинском направлении в течение суток было шесть попыток противника занять наши опорные
пункты, но все эти попытки отбиты успешно ли не удержано и нанесено значительно ущербно,
нанесено поражение и личному составу и техники противника. Сейчас, по сути, на всех горячих
участках именно противник несет больше потери и успех улучшения позиции именно у наших
подразделение. Но это работа трудная, тяжелая, не быстро. И сейчас можно говорить, что это все
же в большей степени позиционные действия, но при этом позиция за позиция. Опорникам на многих
участках в этой районе Кличеевки, и на северском направлении, и в Запорожском регионе наших
подразделений забирают себе. И, как раз, пользуюсь рельефом местности для того, чтобы более высокие
точки более удобные позиции занять планомерно этим и занимаются.
Коль, вот терминологически, в общем то, что происходит сейчас на линии боевого соприкосновения,
ну как называется? Потому что в принципе из официальных сводок мы слышим такой термин,
как активная оборона. Тем не менее мы на многих участках продвигаемся. Это что там?
Выравнивание линии обороны, выход на оперативный простор, там контрнаступление.
ну сейчас наши подразделения большей частью ведут уже наступательные действия просто когда
мы говорим о наступлении зачастую обыватель предполагает что это какие-то движения огромных
майя с войск прорыв обороны и марши там на сотни километров вперед нет действия действительно
наступательного характера большей части сейчас наши подразделения ведут но это не такие огромные
там и длинные прорывы. Это планомерная, поступательная, очень аккуратная работа с
использованием большого количества беспилотных аппаратов, в том числе ударного типа и дронов
комикадзе. Это используется и авиация, используется и артиллерия. И здесь главная задача уничтожения техники
противника личного состава и улучшения своих позиций. То есть отнятие тех опорных пунктов,
в тех линии укрепления, которые вот на переднем крае противника еще недавно находились для того,
чтобы, ну как мы понимаем, для того чтобы в дальнейшем уже более масштабные операции проводить.
Сейчас надо тоже понимать, даже продвижение на один километр, на широком участке фронта,
это огромная территория, поскольку общая линия фронта значительно больше тысячи километров,
и практически по всей линии фронтов, активные боевые действия ведут.
А там, где противник пытается, используя численное преимущество отобрать у наших
подразделений какие-то опорные пунктов, там активная оборона, то есть наносится огневые
удары по противнику, который пытается атаковать, и потом, опять же, грубо говорят,
На плечах отступающих солдат ВСУ наши десантники, например, в Красно-Купинском направлении улучшают свои позиции для того, чтобы не допустить последующих попыток противника изменить ситуацию в свою пользу и также вести эффективное наблюдение и огонь по уже следующей линии вражеской обороны.
Спасибо большое, Николай Долгочев, наш военкор легендарной напрямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу, Сергей Геннадьевич, профессор.
Анализируя внутрь политические итоги США и отмечая наличие внешней потажно-скандальной картинки с отдыхом Байдена на Гавайях и ответной репликой Трампа,
Трампа, что он отомстит в следующем году, что сорвал его отдых.
Вот эти все потажные картинки, это как бы внешняя сторона.
На самом деле за вот этими всеми внешними вещами
развивается очень серьезный, достаточно опасный, как на мой взгляд, для американской системы государства процесс.
То есть это не то чтобы ирозия, но качественные изменения,
ну фактически основой политической системы США, это вот это двухпартийного механизма.
То есть, казалось бы, столетиями этот механизм отшлифовывался, регулярно обновлялись политические элиты.
И вдруг мы видим, что фактически из этого механизма обновления,
он, эта двухпартийная система, превращается в фактор,
фактор не просто угрозы или опасности для американской системы, как бы фактор раскола,
а тем более общество и государство и всех остных систем,
а с учетом 24-го года он вообще, ну как бы гипотетически пока может вылиться
Очень серьезный системный фактор раскола.
Причем причины здесь, на мой взгляд, даже не столько с Трампом связаны,
хотя да, в годы президентства он, так сказать, похулиганил, там пошумел, повлиял сейчас.
Но дело не в Трампе и вообще даже не с этим.
Они, конечно, не видны, но они точно уходят.
Вот это глубинное обновление, вот этого понятия дипстейт,
этого глубинного государства, там явно происходит абсолютно новое,
какие-то мотивационные, структурные, элитные видоизменения.
И вот этот посел идет наверх, и этот механизм двухпортийной, он из четко отработанной системы,
обновление превращается в фактор не просто риска, а фактор внутренней определенной угрозы.
Причем, понимаете, триггеры-то они все на виду, это и противоречия республиканско-демократические по повесткам Украины по миграционным вопросам по границей.
Это зашкаливающий госдолг, 34 уже триллиона долларов.
Это все лгбт, наркотические, все эти безумия.
Но это как бы внешняя сторона, это триггеры.
А внутренние причины идут к определенному расколу.
Как в Евангелии говорится, всякое царство, которое разделяется внутри себя, не устоит этот царство.
Ну, хотя, конечно, мы можем реально так говорить, что, конечно, американское это царство в 2024 году устоит.
Это для России очень серьезный, остается соперник, противник, очень опасный, мощный, его влияние совершенно очевидно.
Но не случайно Сергей Лавров в сегодняшнем интервью сказал, что, поскольку Байденск назвал Россию врагом,
врагом Россия готова к любым вариантам и к любым ситуациям,
а доллар, как он сказал, является средством смены для американцев любого режима.
И совершенно очевидно, что это означает, что на 24 год российско-американская повестка,
российско-американский трек будет очень напряженным, очень тяжелым. Это новый уровень
противостояния. А во внутреннем плане модель США 23 года совершенно точно отличается от модели
США там 90-х годов. И на этом фоне, конечно, важным итогом является и санкционная стратегия
коллективного Запада в отношении России. То есть мы видим 12 пакетов веденных, как сказал
Вячеслав Володин на одном из заседаний государственной Думы. Точную цифру назвал введено 18 770
52 антироссийских незаконных экономических акта.
Ну, любая экономика, конечно, бы не выдержала.
Да, было нелегко, конечно, Россия столкнулась очень серьезными и трудностями в этом году,
но даже, причем, смотрите, дело не в том, что Россия смогла запустить процесс импортозамещения,
смогла переориентировать большую часть внешнеэкономической стратегии на страны глобального юга.
Самое главное, что фактически, в 2023 году, если не создана не новая экономическая модель,
то радикально обновленная экономическая модель, которую бы я назвал,
такая форсированная мобилизационная модель модернизации и роста, это действительно является новым.
И это все, конечно, очень важно в плане перспектив.
Ну, конечно, стратегия Запада в 2024 году не будет исчерпаться 12 пакетами.
Скорее всего, тактика сменится. Возможно, невозможно. Скорее всего, речь пойдет о том, чтобы бить по партнерам России, третьим странам, вот по этим всем параллельным трекам.
Ну и мы увидим решение большой семерки начать вплотную заняться конфискованными, точнее сворованными, с 300 миллиардами долларов, чтобы как бы тоже присовы купить к общему антироссийскому экономическому пакету.
Сколько мы на кону не все-таки Нового года, и этот зеленый китайский дракон летит,
ну, в Китае, правда, попозже, 10 февраля, но мы вот через три дня, поэтому, конечно...
Сначала к нам.
Да, сначала к нам.
Потом на родину.
Я бы хотел нашим дорогим телезрителям сказать, что впервые дракон официально, так скажем,
китайскую императорскую дворцовую этикет, мифологию и атрибутику
вошел в эпоху величайшего рассвета китайской цивилизации династии Тан,
шестой Тире IX век, кстати, девятый век, это примерно как Киевская Русь, то есть одна историческое время,
и вот это величайшая, это как пик был китайской цивилизацией, и вот в эту эпоху жил,
ну для китайцев, как бы такой средневековый Пушкин, Либло, то есть поэт,
Которого, значит, китайцы все знают.
Для них это как для нас пушки.
И вот, знаете, остались удивительные его строки.
Он написал этого дракона.
Да и Бог в памяти.
За воротами холод.
Где царствует грозный дракон.
Свечи вместо зубов.
Пасть откроет.
Но светится он.
То есть Лебо оставил образ как бы грозного, но доброго и светлого дракона.
Он таким и вошел в ментальность китайцев.
И вот пусть вот он, либо на 7 век до нашей эры, либо танцы.
Тоже запечатлел его тогда?
Да.
И вот драконы так и вошел, как добрый, очень мощный, богущий, но светлый такой зверь для китайцев.
Ну пусть этот дракон, несмотря на все эти Украина-западные обезумия, все-таки принесет всем нам добро, свет и справедливость.
Безусловно.
Здесь невозможно с вами не согласиться.
Тем более, такой дракон прекрасный к нам приходит.
Что касается санкции, что касается дальнейшей стратегии Запада,
то вы упомянули Большую Семерку, один из ярких представителей,
который пытается быть в Тенину, тем не менее активно нам противостоит.
Да, Япония опубликовала некий слив.
По данным японской разведки, который вроде бы как нет.
Но вот она публикует такую историю,
что якобы Путин пообещал Си, что война продлится еще в течение пяти лет. Послушай.
Во время встречи в Москве в марте президент России Владимир Путин сказал своему китайскому
коллеге Сидзенпино, что Россия будет воевать по крайней мере пять лет на Украине. Очевидно,
таким образом Путин резюмировал ситуацию, которая в то время была не благоприятной для
России и заверил Сидзенпино, что Россия в конце концов выйдет победительницей. Вероятный
под текст заключался в том, что задержная война пойдет на пользу хорошо вооруженному партнеру Китая.
С другой стороны, это замечание также было предупреждением Сидзенпину не менять свою пророссийскую
позицию. Если война между Россией и Украиной станет более предложительной, это существенно
повлияет на планы и амбиций Сидзенпина на его третий срок на посту президента Китая и генерального
секретаря ЦК коммунистической партии Китая. Это также может повлиять на цель Сидзенпины по объединению
Тайване с материковым Китаем. Важно иметь в виду, что разговоры между китайскими и российскими
лидерами в 2023 году, особенно мартовское замечание Путина о продлении войны на Украине,
могут иметь последствия для безопасности Японии и всего Индотехо-Хианского региона.
Дмитрий Габинч.
Ну забавно, соответственно, как Япония решает вопрос внутренним коммитом министров,
который у них сейчас распался немного, слегка, приуныл. Там финансовый кризис,
там известна проблема коррупционности, они сейчас выпиливают известные министры в тебе,
скорее всего, с большой вероятностью у них будет новый премьер, но мы тоже обсуждали,
вот поэтому, как и с Японии, все понятно, просто заключается немножко в другом. Конечно,
необходимо идти по тому, что будет и по самым факторе, как было уже 158 рассказы,
естественно, следить за деньгами и за выборами. В чем особенность? Если все дружные до конца
подсчитали, конечно, статью Financial Times до конца, они поняли, в чем там основная проблема. Во-первых,
в связи с там не 300 миллиардов, в связи с 60, с чем-то.
И большая часть тех денежных средств
располагается в трёх основных государств,
которые находятся в Европейском Союзе.
Где, собственно говоря, из-за мороженого евроклили,
например, лежат, значит, на части тех денежных средств?
В чём в том числе и частно?
Возникает закономерный вопрос, а чего ты до этого
их никто не трогал?
А потому что все прекрасно понимают, что это очень серьёзный удар,
приведёт для других частных средств, которые там лежат,
типа, например, того же самого Китая,
который уже сейчас быстро сливается в соответствии
с американских трешей, и заходит в золото, как не в себе.
Кстати говоря, тем самым занимается и Франция.
Но она просто-просто в золото заходит.
В чём основание?
– Заходите в рубль, друзья.
– Пока что он не особо в полном объеме свободных
квартир, но следует отметить, что из 200 миллиардов товара
оборота Российской Федерации и Китая – 87%, более 80%, приходится
в национальных валютах.
Прямо на русский язык это примерно более 150 миллиардов,
соответственно происходит уже явно несколько…
– Чём считаем в юанях рубля?
– В основном в юанях.
Вот.
Просто потому что…
– Ну вот.
Перекос не по сравнению с рупьями вообще, не в какие ворота.
Но проблема здесь заключается в том, что все-таки мы поставляем за чуть на части энергоносителей.
Просто, Юань, в той или иной степени более плотно держащийся валют,
я напоминаю, что он жестко регулируется, фактически привязан.
Он регулируется государством, поэтому...
Там, кстати говоря, сейчас обсуждается...
...свободная конверция.
Он не является свободной квартирой, поэтому все перируются,
как мы все проклясственно знаем, в гонконгском долларе,
который непосредственно привязан...
Ну, опосредно привязан соответственно к доллару,
просто путем как бы эмиссии.
Короче, смысл в другом заключается, там есть оффшорный уань, не оффшорный уань, в том, что как бы процесс происходит.
Почему важно, сейчас я вам скажу, значение личности в истории.
А как вы думаете, а почему, соответственно, проблема возникнет на сомнити G7 и почему сейчас пытаются ее поломать?
Потому что там есть председательство, и со следующего года председательство будет Италия.
Та самая Италия, которая сейчас, если каждый неделю рассказывает о том, что там надо уже подоговариваться, что, естественно, необходимо договариваться, а почему?
Дело в том, что в ответ на, естественно, ликвидацию актива, попытку забрать активов,
соответственно, Москва объявила о том, что она собирается забирать свои активы.
А Италия бизнес в Российской Федерации сохранила?
Чистить.
Какая Америка сохранила?
Чистично.
Вот.
Так вот, все боятся, что в ответ начнут, соответственно, выпиливать активы здесь.
Причем не давать их продавать, а просто, соответственно, их спрапиировать.
Как это было...
Селуанов говорил о том, что у нас здесь заморожено гораздо больше активов,
нежели они заморозили там.
Это заморожено, это отдельная история про частных инвесторов,
которые вкладывались в фонд вырына к отдельной истории.
Кстати говоря, он говорил, когда будет у нас начнется обмена актива в следующего года.
А вопрос заключается еще в компаниях, которых продолжают работать,
и которым средства давали выходить, но не зарядскими исключениями.
Сейчас проблема может возникать в том, что может возникнуть актива,
а Италия, которая сейчас выпиливается, естественно, из десятки крупнейших экономик,
и в которой сложная ситуация с экономикой, она очень сложно к этому относится.
Поэтому она очень против, естественно, любой набрасывания на активы,
потому что она здесь может очень сильно потерять.
У нее здесь есть что терять на самом деле.
То же самое касается, например, как отдельно взятых других стран,
типа Германии, то же самое, которое все еще обостредовано,
и даже самая Австрия, которая просто получает энергоносители в тольной степени.
В крайней случае, на рынок Европейской Союзон приходит.
И что будет сейчас, если, например...
Германия нам даже в кризис с яйцами помогла.
Я вам страшную тайну расскажу.
У нас сейчас в Германию, в Северном нефтепроводу Дружба,
проходит нефть из Казахстана.
А кто ее укачает через 14-й раз, говорит, транснефть?
Что же за страна такая?
Да, что за компания такая?
Какая это подсанкционная страна?
Так вот, я говорю, это все к чему.
На самом деле экономика очень сильно завязана.
Никто с этой капелленной линией не переходит.
Вопрос другом заключается, что проблема касается финансирования.
Поэтому все пытаются сейчас в этом режиме поломаться на их основных игроков.
Потому что основатель этих денег располагается в Европе, а не в США.
Даже в США их никто не трогает на самом-то деле,
потому что все прекрасно понимают, что это большой страх.
Потому что инвесторы выйдут на много больших объемах,
чем, соответственно, вы оттуда накопаете.
К тому же здесь может будет забрать больше.
Это первый момент, второй момент. Мы-то разговариваем про Китай, а знаете, кто приседает в Европейском Союзе со следующего года?
Бельгия. Через полгода, как бы все дружно знаем, Венгрия.
Так вот, а вы знаете, где бельгийский премьер-министр будет 12 января?
В Китае. За день, да, выбира в Тайване.
А что он там будет делать? Он там будет экономический вопрос обсуждать с Европейским Союзом.
Это к вопросу о том, что, соответственно, у стран есть конкретное понимание того, кто на самом деле является основным потребителем товаров
И кто на самом деле останавливается основным второмышленным партнером для целого ряда регионов, включая Бельгию,
напоминает о самой Бельге, который очень долго лоббировал введение санкций в отношении, соответственно, алмазов,
что поддержает своих производителей.
Их ответственно сейчас в пайлке в колёс, скорее всего, будет Индия. Вставлять, о чём уже сказал Сути-Силау,
но посредину он здесь за ульвером сказал, что мы продолжим продолжать экспорт.
А куда мы будем продолжать экспорт? С учетом того, что вам в Европейской Союзе его ограничили,
скорее всего, страны Юго-Восточной Азии и основным конкурентом станет именно Индия.
с большой долей вероятности, это благосочный перспектив.
И это все к чему?
Потому что на самом деле есть очень жесткие тайминги
внутри расставлены.
То есть у нас уже схема следующего будущего, вот конкретными
цифрами и числами.
Сначала, соответственно, у нас будет, ну Тайвань бог с
ним, Бунгадеш бог с ним.
Сначала будет соответственно бюджет США, потом будет
бюджет Европейского Союза, потом будет второй бюджет
США, с весом февральский, соответственно, бюджет уже
по второй части.
Потом будет, естественно, бюджет G7, принятие асфинкционного
И потом, соответственно, будет Великобритания, многострадальная.
То есть, на самом деле, вот это, естественно, в ближайший месяц, два месяца, три месяца,
считайте, есть ли марта в начале, вот они, собственно говоря, будут решая,
что же, в течение финансового оформления всех этих процессов.
И страны уже подустали, причем все уже подустали от этого процесса.
Даже если не предположить, что базовый сценарий, который есть, в принципе, базовый,
предполагать будет, что сейчас будет небольшое, так сказать, продвижение для усиления позиции,
а потом уже, там, как-то очнется, поэтому там окапываются все, мы это все понимаем.
Как, например, всё будет разворачиваться, когда, соответственно, вот этот месяц всё уйдёт, вот как примерно расклад будет.
Все прекрасно понимают, что как бы после этого, вот, будет уже какое-то как бы решение.
Никто не хочет рисковать сейчас ради каких-то точных моментов для того, чтобы владеть в очень серьёзные проблемы экономические в перспективе.
Тем более, что основной экономический удар встречные ветры придутся именно на первый-второй квартал следующего года.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, что Китай, что Япония, что другие страны смотрят на этот процесс,
очень серьезный тревог, потому что прекрасно понимаешь, что в следующем году не это станет магистралью,
будут обсуждать другое. А сейчас я скажу, очень быстро расскажу, что совсем быстро. Ближний Восток
сейчас столько один кризис на Ближнем Востоке уронил 18 процентов всего товара оборота в мире.
Если ситуация будет продолжаться, по данным, естественно, много изданий, естественно,
Блумбер как амулировал, например, 20% из-за, соответственно, Панамы, из-за Панамского канала, из-за Союзского канала.
Сейчас 300 контейнеров-возов изменили маршрут, сейчас за одну неделю.
Цены на контейнеры выросли на 6% за неделю, поэтому с этой точки зрения, вот это влияет на все, вот это самая важная тема.
Ну все влияет, конечно, мы видим, что выжидает бизнес, в том числе европейский, западный бизнес,
И это даже не вооруженным взглядом, человек, который абсолютно далекой от экономики,
видно, если пройтись по улицам Москвы, например,
потому что те же самые дорогие западные компании продолжают по-прежнему платить аренду
за помещение своих магазинов в Москве.
И таких десятки не меняют вывесок, не уходят, подсвечивают их,
Ветрины горят, но магазин временно, технически не работает.
Такая вот небольшая, но красноречивая деталь,
которая говорит о том, что многие из них не просто на низком старте.
Я вам больше скажу, многие вот эти вот шикарные компании,
коллективы обратно вернулись сюда.
И они уже работают, да, не официально, но тем не менее.
Мы небольшой, но очень важный рынок.
очень и очень важный. И если есть в мире какой-то глобализм,
да, вот глобальная экономика, то без российского звена оно,
но не работает. И они сами все это прекрасно понимают.
Возвращаясь к делам более важным и обсуждения наших технических,
технологических возможностей, давайте посмотрим по поводу самолета строения,
что Чемезов сегодня Путину доложил.
Что касается Суперджет-100,
он уже готов, все испытания на стендах завершили,
испытания на летающей лаборатории завершили,
и начнутся уже полеты сетификационные,
окончательные в составе самолета.
И вот 20 машин мы должны в 24-м году уже передать
в авиакомпании, и уже будет ежегодно
мы будем производить по 20 машин этого типа.
по автомобиле строению. Мы активно принимаем участие
наше предприятие в производстве электромашин и беспилотника.
Камас уже обогнал всех. Камас уже шесть машин,
у него выходят по трассе Москва-Санкт-Петербург.
Два четвертого мы уже запустим уже восемнадцать.
Будет восемнадцать машин уже курсировать.
По импортозамещению я бы еще по Камасу хочу сказать,
мы, как только вот, ушли.
Удалось, да?
Да, в первом и первом.
Мы заменили за год 2300 комплектующих, которые научились делать сами.
И сегодня уже, вот, ту машину, которая была с немцами сделана,
К5, она локализована уже на сегодняшний день, где-то 75-80%,
а в следующий год мы полностью все 100% заменим.
Вернемся.
И еще об украинской мобилизации.
После вступления в силу нового закона на Украине в бой отправят инвалидов.
Стоация все больше напоминает в театре из итальянской комедии 1978 года
дядя Адольф по прозвищу «Фюрер».
Здесь снимался Адриана Челентана.
Смотрите.
Теперь в армию брали всех без разборов.
В атаку.
Вперед.
Было бы смешно, если бы не было так грустно прошелиться.
И не всех, оказывается, без разбора, вот Ким, этот губернатор Николайской области, тот, который сказал, что воевать должны все, да, не только 500 тысяч, а все.
А сегодня, недавно, буквально, он сказал, что депутатам воевать не надо, от них там толку мало, понимаете, то есть от инвалидов на фронте толку, наверное, больше, чем от депутатов и от друзей Зеленского.
Но почему об этом сейчас делать Зеленский?
Риторика, как меняется у них?
Сейчас уже они начинают вспоминать, что могло бы быть лучше, чем сейчас.
Можно было не дойти до этого.
Появился еще чалый, который начал напоминать о том, что Санбульские салошения,
что действительно Россия была мотивирована,
а то было подписать и начинают напоминать, что это было лучше.
В США об этом рассказывают.
Но мне интересно, почему они все забывают,
что у Зеленского на столе лежали Минские салошения?
Если бы он исполнил Минске Солошение, никто бы даже не знал о Стамбульских Солошениях.
И Минске Солошение не гораздо лучше для Украины были, чем в Стамбульске и чем то, что сейчас обсуждает США.
И что сейчас США обсуждают?
Что, оказывается, Украины и не нужны все территории, да?
Что победа — это не только территории, то есть победа, то есть можно стать другей целью.
Украина должна стать там большой демократией, свободной, независимость страной.
Но а что они раньше говорили?
Они же безапелляционно еще несколько лет назад говорили, что они поддерживают Украину в границе 91-го года
всю территориальную целостность и суверенитет Украины и будут делать все, что Украина освободила.
Уже они говорят, что не нужны все территории для победы, что они будут через годы оварить, что Украине вообще территория не нужна.
А потом скажут, что и Украина в принципе не нужна.
Победились и победились, главное, что была демократия во всем мире и все остальное.
Денег уже не дают. Последние 250 миллионов, военная помощь и дали.
И вот они вряд ли американцы. Победы для Украины — это стать свободной страной, да?
Ну, а какой свободе говорить можно, если чем меньше США и Украины дают денег, тем больше украины финансовых проблем.
Вчера говорили о том, что пенсионерам денег нет платить, да, 10 миллионов пенсионеров.
Там пока речь о льготах, да, для пенсионеров, то есть не о самих пенсиях.
Да, а сейчас они уже говорят о том, что индексация смарт не будет для пенсионеров, да, то есть денег нет, а где свобода?
Президент Путин правильно говорит, что суверенитета государства начинается прежде всего с экономического суверенитета.
Вот они сидят и гадают на вот этих, знаете, как гадалки, на вогодней аппарате, любят, вот на Украине там появилась эта модная, которая стала богатой.
Я просто не понимаю, зачем они деньги платят.
Вот достаточно слушать Путина, потому что Путин на мой взгляд и в этом убежден.
Наверное, единственный человек, от которого зависит судьба Украины.
Если бы его слушали, они бы понимали, потому что Путин он же не трактует эти игральные карты.
Путин, он определяет и изменяет политические карты мира.
И вот здесь, если послушать Путин, что он говорил вот сначала СЛО, то ясно, что будущие Украины — это Украина без нацистского режима, без иностранных военных баз и без исторических российских земель.
Вот оно, будущее. Просто слушайте президента России, не надо, и тем более он деньги не дрет за это, как эти гадалки.
И все было бы нормально. Но и вопросов в другом, вот есть Зеленский.
Он, ну, каким бы он ни был шутом или еще чего-то, ну, наверное же, где-то он это понимает.
Вот они говорят о том, что, да, американцы, что...
Да, это он, конечно, все понимает. Он просто беспокоится со своей собственной шкурой больше неверно.
Совершенно верно.
За что?
Он воюет не за Украину. Он спасает не Украину. Он спасает исключительно себя.
Он прекрасно понимает, что как только будет заморозка неважна на каких условиях, то, ну, ему конец.
либо как политику, как минимум, он уйдет на свалку с треском, либо как вообще человеку физически.
И вот они начинают обсуждая, да, соглашения с Западом, идут эти заявления, что может быть без территорий еще ли чего-то.
Но послушайте, а как без России они обсуждают?
Ну я, например, понимаю так, что если кто-то обсуждает судьбу Украины без России,
то это просто доверенность и создание коалиции против России.
Нет никаких договоренностей.
Совершенно верно, потому что обеспечить безопасность Украины сегодня в состоянии только России.
Что они там обсуждают?
что вот Украине бы земли стать, ну хорошо, в России есть свои цели.
Что Россия должна их послушать и остановиться? Зачем?
Тем не менее, мы готовы к дипломатии, но на наших условиях вернемся.
Зеленский может втянуть мир в ядерную войну.
Об этом заявил бывший ведущий Фокс Ньюстакер Карлсон.
Но руководить непосредственно воевыми действиями,
которые вернут мир в ядерный пекел, будет в Великобритании.
Соединено королевство в следующем году будет руководить группой повышенной готовности НАТО.
Как сообщает Ройтер, ядерную войну начнет не зеленске, а кимченых.
Кроме того, как пишет Бломберг, пиньян настроен в 24 году наладить более тесные связи с Россией.
Это важно для развития ядерных вооружений.
Ким также предлагает расширять и развивать отношения с независимыми, но главное, антиимпериалистическими странами.
На крупном священии с высшими должностными лицами правящий партии лидер Северной Кореи рассказал,
какими он выйдет, боевые задачи Народной армии приказал готовиться к войне, причем ускоренными темпами.
Согласно северокорейскому государственному СМИ, Ким Чен Ин приказал, цитирую, военно-промышленному комплексу
с уядерным силом и гражданской обороне ускорить подготовку к войне, из-за беспрецедентных
за всю историю действий США и их воссалов, направленных против Северной Кореи.
Под воссалами подразумевается Южная Корея.
Он наращивает свою оружейную и ядерную программы и обвиняет США в расширении деятельности в регионе.
Десять дней назад Северная Корея провела испытания своей межконтинентальной баллистической ракеты «Посон 18».
Это третье испытание твердотопливной межконтинентальной баллистической
ракеты за этот год. Также проходит испытание ракет малой дальности,
и еще нын видит, что Корея начала плотнее сотрудничать с США и Японией,
поэтому он оказывает все более сильное давление со своей стороны.
На прошлой неделе Сиул, Токио и Вашингтон активировали систему,
которая в реальном времени проводит анализ данных о северокорейских
пусках. Кючину также говорит, что он хочет развивать связи и расширять сотрудничество со
странами, которые он описывает как анти-империалистические. Никаких уточнений, какие это конкретно
страны, но из недавнего контекста мы можем предположить, что он, вероятно, имеет в виду
расширение связей с Россией и Китаем. Фраза о том, что ситуация в регионе экстремально
напряженная из-за конфронтационных действий США и хвасалов, как говорит Ким. Она самая напряженная
за всю историю. Да, она самая напряженная за время его правления и, вероятно, за время
правления его отца, но определенно не за время правления его деда, который возглавлял войска
севера во время корейской войны. Но Ким, по сути, хочет сохранить свою независимость,
потому что когда ты слаб, будь то военные или экономические, другие могут воспользоваться этим
и тогда своему режиму конец.
В чем он неправ?
Великобритания приближает к рецессии,
свидетельствует последние данные,
публикованные национальным статистическим управлением.
С июля по сентябре ВВП страны
скратился еще на одну десятую,
в феврале будут представлены данные
по текущему кварталу,
если экономика некогда великолей Британии
вновь сократится, страна вступит
в техническую рецессию уже официально.
CNBC приводит мнение экспертов по экономике,
даже если в этом году Лондон
и сбежит рецессия, она скорее всего настигнет королевство в 24 году.
Помимо экономического кризиса Великобритании есть еще и крысиный кризис.
То есть антироссийские санкции отбросили Британия в 17 век.
Именно тогда живущие на крысах Балохи вызвали на туманном альбеоне страшную вспышку бубонной чумы,
которая вошла в историю как великая эпидемия чумы в Лондоне.
И вот сейчас, как и четыре века назад, крысы ощущают себя в Британии хозяева.
Животные сотними уничтожают автомобили,
фургон и британцев перегрызают топливные шланги,
проделывают дыры в моторных отсеках.
Число жалоб на крысо, вот снимающих жилье британцев,
за последние четыре года выросло в 10 раз.
Серьезной проблемой признал происходящее жилищное мутсмен Англии Ричард Блейквиль.
Он призывает срочно разобраться с крысами,
пока ситуация не вышла из-под контроля.
«Булицы, известная как «пулица красных фонарей»,
теперь стало настолько захудалой,
что даже проститутки отказываются там работать.
Сегодня сеть в переулка в заваленном узором,
экскрементами животных и электротоварами.
Разрушение одного из самых шикарных районов города Уиллджи
повергло местных жителей в отчаянии».
Сотни автомобилей и фургонов были уничтожены в этом году,
поскольку разъяренные крысы перегрызли топливные шланги,
Заразили моторные отсеки и разбили фары.
Волна пушистых вандалов настолько серьезно, что
санопедемслужба заявила, что поломки достигли рекордного
уровня.
Группа по дезинфекции заявила, что за первые 11 месяцев
года их вызывали 303 раза.
Более половины 51% аварий были вызваны крысами.
Паразиты часто перегрызают топливные шланги, заражают
моторные отсеки и разбивают фары.
Другой патруль обнаружил, что 10 мишей свели гнездо
под панелью в нижней части ветрового стекла Порша.
Эллен Симпсон, пресс-секретарь, с анабелем службы заявила,
многие из нас привыкли время от времени видеть крыс
или мышей на улице, но обнаружение их в своей машине
это не только неприятный шок, но часто причина очень
нежелательного и дорогостоящего ущерба.
К сожалению, подобные инциденты происходят чаще, чем могут
ожидать водители, особенно в зимние месяцы, когда животные
ищут укрытие от холодов.
Чтобы снизить риск повреждения животными, проверьте свой
автомобиль, если на нем не ездили неделю или более.
Мы у нас играет Ратс.
Страну захватывает крысинная чума.
Реченют о 300 миллионах особей.
Крысы распространились в новые районы, то есть дома и предприятия, в которых они раньше не были.
Тем самым они создают еще больше проблем с мусором.
Например, Норвич, прекрасный город.
Но если вы сейчас пройдетесь по городу, то увидите, что он завален мусором.
Еще одна проблема.
В таких районах, как Эсекс, Гемшир, Чешир, Норфолк,
Гражданы стали устойчивы к приманкам-балабушкам.
Количество жалоб на крыс за последние четыре года выросло в десять раз.
Десять раз больше жалоб на крыс!
Когда происходит крысиное нашествие, оно разъедает каждую клеточку вашего существа.
Каждое мгновение сознание оскверняется крысами.
А вот так выглядит мобилизация украинцев в Европе. Но это не добровольцы, которые
рвутся отбивать Маринку у Ворога. Украинские беженцы осождают концевство и посольство
своей страны в Берлине, Кракове, Варшаве, Праги, Кельни, чтобы обновить свои загранпаспорта. Когда
вступит в силу новые законы о мобилизации, сделать это будет невозможно. Уполномоченные
Верховные Рады по правам человека Лубинец прямо назвал новый закон проекта мобилизации,
которые позволят Зеленскому вслать на убой инвалидов
третьей группы в противоречащем к институции Украины.
Амбутсмен обещает, что будет возражать против принятия
закона, ведь он может ограничить права уклониста.
Главком высоузалужные законов почему-то не очень знают,
хотя и защитил десертацию по праву в Одесской юридической
академии.
Об этом сообщает сайт Украинского национального агентства
по обеспечению качества высшего образования.
Тема работы связана с дисциплинарным уставом вооружённых сил,
военными правонарушениями и взысканиями.
Детали нет, они засекречены.
Сообщается, что содержание диссертации и анатациях к ней
составляют гостайну в сфере обороны.
Можно предположить, что писал залужный о «загряд отрядах»,
например, которые следят, чтобы украинские мобилизованные
покорно шли на убой.
40 миллионов.
Сорок миллионов во время Второй мировой войны было потеряно.
Из них украинцев, я не помню, семь или девять миллионов,
которые отбивались от фашистов.
Сейчас точно такая же ситуация, но фашисты россияне.
То есть любые цифры, которые есть, я считаю,
что вся страна должна воевать.
Вот вся, полностью, не 500 тысяч, а 40 миллионов.
Николайский гауляйтер, кем призывает всех украинцев идти на фронт?
Вот только их уже не сорок миллионов реальное население Украины,
куда меньше. По оценкам украинского института будущего полгода
назад она составляла 29 миллионов человек. Сейчас наверняка
еще меньше, мужчины бегут от мобилизации. Сбежавшие
в Европу-клопцы выстраиваются в очереди на оформление
за гранпаспортов. Когда примут новые законы проекта
мобилизации, уклонисты не смогут оформить документы
за рубежом.
Обращение к Владимиру Зеленскому.
Нужно как-то прекращать расширение данной локации этой. Бо она с каждым днем все больше и больше растет.
Это так не должно быть. Не должно лежать пацаны из-за кого? Из-за Зеленского?
Пришли из-за Зеленским, а не за нами. Они приняли лучше пускалом руд сотни тысяч людей, чем каких-то сотни, две сотни депутатов.
Почему мы должны гибнуть за тех, которые на верхушке сидят, которые законы пишут, правят нами.
На этих кадрах из Закарпатского города Свалява будни украинской мобилизации.
Двое мужчин в военной форме избивают будущего солдата ВСУ.
Готовятся киевские режимы к отправке на убой женщин.
Минобороны Украины утвердило первый бронежилет, адаптированный к женскому телу.
от мужской версии он отличается за ужинами плечами и расширенным низом.
Присутствует некоторое разочарование, естественно.
Все ожидали наступления и быстрей победы.
Но, как по мне, это был скорее один способ вести противников заблуждения.
Им казалось, что сейчас будет наступление и россияне
вместо того, чтобы наступать, пошли в глухую оборону.
А мы тем временем выиграли время таким образом.
Но поверила не только враг, а поверила общество.
Сейчас общество понимает, что война продлится долго.
И, как по мне, большинство уже смирились с этим фактом.
Напоминают общество об этом и вот такие мобильные блокпосты для отлова уклонистов.
Они появились даже в Киеве, который до этого режим Зеленского кошмарить опасался.
Скоро без пенсий на Украине могут остаться 10 миллионов пенсионеров,
а полмиллионов госслужащих и миллион 400 тысяч учителей не будут получать зарплаты.
Об этом пишет Financial Times со ссылкой на министра экономики Украины Свериденко.
По ее словам, Киеву жизненно необходимы 37 миллиардов долларов внешней финансовой помощи.
Дополнительный хаос в экономику страны внесут положение нового законопроекта о мобилизации.
Мужчины уже переходят на черную зарплату и снимают деньги со счетов,
а имущество переписывают на жон и родственниц.
Печальные новости нашего натариата.
Правительственный законопроект, по совершенствованию отдельных вопросов мобилизации, военного учета и прохождения военной службы,
только полтора дня, как зарегистрирован, а внутрь реальные конторы уже выстроились очереди отважных украинских мужчин.
Очереди не в родные территориальные центры комплектования, а именно к натариусам, уклоняющиеся массово переписывают свое движимое и недвижимое имущество.
Автомобили, ценные бумаги, другие активы, на своих жён, матерей, любовниц…
Ведь законопроект вводит к уклоняющимся запрет на проведение любых операций с этой собственностью.
Грустная реальность.
Все меньше украинцев считают, что их страна движется в правильном направлении.
Сейчас таким утверждением согласны 45% опрошенных.
В марте, когда людей кормили сказками о конкурнастах и скорой перемоге,
оптимистов было на 16% больше.
При этом 88% украинцев все еще верят в перемобу.
Высоушники в окопах их уверенности не разделяют и просто хотят домой.
На этих редких кадрах один из немногих оставшихся в ССУ британских танков челленджер 2.
Лондон поставил 14 таких машин, уничтожение трех подтверждено.
А это уже украинский Т-72.
Бронетехника увязло в Донбасском в Черноземе.
Украинские боевики жалуются не только на Муляку, но и на российские птуры.
Они превращают немецкие леопарды в металлолом.
В этот танк попадали россияне.
Куда попала?
Попала с правой стороны. Вот, зашел тур.
Сын комбата тоже командовал танковым подразделением.
Несколько месяцев назад героически погиб под Бахмутом.
Ашквального огня, который тогда вели россияне,
не спас бы ни немецкий, ни шведский танк.
На этих кадрах уничтожены немецкий разведывательный броней-автомобиль
Финнекс с крестом на полуоторванном капоте.
Киевский режим признает тяжелейшую ситуацию на фронте, сообщает Вашингтон-пост.
Американские журналисты пишут, что призывы главкомого соузалужного
к дополнительной мобилизации редкое признание Украины
украины плачевного положения своей армии. Доминирование армии России с явной
неохотой признаёт и британская сканьюст.
Маринка – ещё один участок с ожесточёнными боями. На Рождество русские заявили, что они
наконец взяли Маринку. Украинцы это опровергли. 24 часа спустя Валерий Залужный, главнокомандующий
украинской армии признал, что они на самом деле отступили из Маринки. И это реально важно,
потому что Россия приложила серьёзные усилия для захвата Донбасса.
Этот город, простите, городок, путь к захвату этого региона.
И пусть это небольшая тактическая победа,
Россия будет очень вдохновлена захватом этого стратегических важного города.
Чтобы хоть как-то поддержать ВСУ, Вашим Тон отправляет Киеву оружие на 250 миллионов долларов,
сообщает госсекретарь Блинкин.
Пакет помощи вошли боеприпасы для систем ПВОРС, ЗОО, Хаймарс и Артиллерии.
Следующие траншеи будут возможны только после одобрения к Конгрессам США в дополнительного финансировании.
Нью-Йорк Таймс готовит Зеленскому к тому, что ничего не дадут.
От рассказов о сакральной и территориальной целостности Украины издание пришло к промольным заявлениям,
что для победы над Путиным Украине не нужна вся ее территория.
Мол, истинная победа выйти из войны с сильным независимым, процветающим и безопасным государством
издевается газета и призывает к мирным переговорам с Россией.
Отказаться от территории предлагает Киеву и премьер Саксонии Кречмера.
Пример и министр Саксони Михаил Кречмер предложил украинскому правительству
временно отказаться от территории в пользу прекращения огня в войне против российских сил вторжения.
По мнению Кречмера, необходим разворот в политике по отношению к России.
Россия – наш сосед, опасный, непредсказуемый сосед.
Идея ослабить Россию военным, политическом и экономическом отношении,
чтобы она больше не представляла для нас угроза – это позиция, которая восходит к XIX веку.
Она загладывает основы для дальнейших конфликтов.
Герои России, Аптиароныч Аллудинов, в нашей студии очень рады вас снова видеть.
Тем более так непривычно видеть вас в гражданском.
Аптиароныч, передача у нас фактически предновогодняя.
Чего ждем в следующем году?
Добрый вечер, Евгений.
Ну, мы в следующем году ждем, что СВО завершится.
В принципе, что в следующем году мы поставим все точки на ты и ситуации с Украиной.
И в принципе, наверное, со всем блоком НАТО, в принципе, следующий год для нас будет решающим во всех респектах.
Я так думаю, что и мир уже потихоньку начинает признавать, что мы уже в этой компании своего побеждаем.
по сути своей, даже если они и отрицали это, мы это уже видим на всех участках линии
и боевого соприкосновения. Ну и конечно, анализ и политической обстановки в Украине и в мире в целом,
и экономической обстановке, в принципе, нам дает уверенность в том, что следующий год для нас уже
окончательно будет победным уже в этом аспекте, значит, борьбы на линии и боевого соприкосновения в
У ваших ребят из спецназа «Ахмат» какие задачи вот на ближайшее время?
Мы видим, что, в принципе, минобороны терминологию такую используют как активная оборона.
Тем не менее, мы продвигаемся понемногу, но движемся вперед.
«Ахмат» чем занят сейчас?
Жень, ну «Ахмат» — это одно из подразделений минобороны России,
Так и все подразделения Минобороны России, мы, по сути своей, на тех участках, где мы должны, как говорится, удерживать позиции, заняты активной обороны.
Основные направления, значит, где находится Ахмат, в принципе, находятся на данный момент в наступлении.
потихоньку, за последние уже три недели, отбираем у противника особо значимые для нас,
значит, опорные пункты, участки, которые по сути своей были утерренны где-то подразилениями
минобороны в общей сложности, запрошедшие 5-6 месяцев, и, кроме этого, еще участки, которые для нас важны,
Высоты, скажем, направления клещевки. Мы очень хорошо двигаемся. Получается западная края на клещевки.
Очень хорошо продвинулись. Взяли достаточно серьезный участок. Если сказать о криминском направлении,
там точно такая же картина. Ребята двигаются, постоянно берут опорные пункты, уничтожают противника.
В принципе, я так думаю, что каждый из нас на своем участке будет делать ту работу, которая уже приведет к тому,
что противник уже в конечном итоге дрогнет и сломается?
Конечно, военным не до того, чтобы следить за происходящим на Западе,
за политическими заявлениями, которые есть боевые задачи.
Но тем не менее, что мы видим, что в принципе там есть какие-то
проволочки с выделением больших денег в Украине.
Видим законопроект абсолютно ледоедский, который будет
треваться в январе на Украине по поводу мобилизации 500 тысяч человек.
Насколько это может повлиять на ситуацию?
Мы уже не говорим о том, что ее изменить.
Жень, вот мы слышим вот эту цифру, что они хотят мобилизовать 500 тысяч человек.
Но первое, я считаю, что это абсолютно нереализуемая для них идея.
Почему я так считаю?
Я считаю, я просто скажу, первое, они уже потеряли около 600 тысяч,
а может быть уже и больше, более 600 тысяч человек в общей сложности безозратными потерями.
Мы видим, что Украина в принципе стала, наверное, одним сплошным кладбищем.
То есть везде все кладбище, у них кратно, значит, уже разрослись в территории,
не говоря о тех десятках тысяч бойцов, тела которых до сих пор находятся на передовой.
И эта вся ситуация, она в принципе самим украинцам, она уже тоже, как говорится,
глаза мозолит, они прекрасно понимают, что в войне с Россией выиграть они не в состоянии.
Есть еще один аспект, даже если бы они собрали быть на сегодняшний день 500 тысяч человек.
надо подумать о чем. Сколько Украине нужно денег для того, чтобы этих 500 тысяч человек подготовить,
одеть, обуть, оснастить, вооружить? То есть все эти тех событий, которые сегодня разворачиваются вокруг
Украины, все это того, что Запад уже в принципе отказывается уже платить Украине, как говорится,
деньги для того, чтобы она дальше продолжала боевые действия. Да, где-то какие-то суммы еще
будут выделены. Мы это тоже должны понимать, потому что Запад он не однозначен в своих действиях,
он непоследователен. Почему? Потому что с одной стороны Западу нужно любыми путями сделать все
для того, чтобы расшатать внутреннее состояние России, наносить какие-то удары. Это все делается,
получается непосредственно санкции Запада. Запад не может резко махнуть палочкой для того,
чтобы эту войну остановили и сказать все мы больше вам не помогаем потому что там тоже выборы на носу у них тоже свои как какие-то
внешние внутренние аспекты которые им надо тоже контролировать соблюдать но в то же самое время как бы они не хотели как бы они там не
морщились уже запад четко даёт понять что он не готов выделять такие траншеи денег тем более даже если бы эти деньги выделялись в таких
мы должны понимать, что 90% тех денег, которые выделяются,
они остаются, получается, непосредственно в Америке, на заводах ВПК.
По сути, на Украину из-за этого всего попадает какой-то мизер.
Ну и понятное дело, старая рухлит техника, старая рухлит вооружение, оснащение.
В принципе, задачу, которую они перед собой ставили, я считаю,
что и Америка, и Европа уже выполнили.
выполнили. В принципе, мы даже, когда мы даже говорим слова
«Ната» и «Америке», мы должны для себя уяснить, это всё
Америка. Нет никакого Ната, нет никакой Европы. Это всё,
в принципе, управляется напрямую Америкой. Они все
делают то, что говорит Америка, а Америка выполнила свою
задачу максимум на территории Украины. В принципе, если
там есть один пункт, который ещё не до конца выполнен,
воевать до последнего украинца в принципе от как раз для выполнения этого пункта наверное они
хотят собрать эти 500 тысяч и закинуть их просто чтобы нас напередовой закинуть мясом чтобы
таким образом на нас повлиять может быть хотя это тоже бесполезно оптиароныч вы очень не активны
в социальных сетях очень часто публикуете видео с опленными которые сдаются спецназу ахмат там
Если взять ваше соцсети бойцов спецназа Ахмат, то это, наверное, уже только то, что вы опубликовали, сотни, если не тысячи пленных солдат в СУ.
Можете какой-то средний портрет этого пленного солдата в СУ составить? Изменился ли его мотивация два года назад сейчас?
Конечно, два года назад, когда было начало СВО, если вы помните, у нас в принципе было очень мало пленных, потому что действительно первые, кто были заброшены на фронт, это были такие упоротые нацики, которые были настроены так, что они там собирались биться до конца.
Каждый период этих почти двух лет, значит, он по-своему ломал, значит, уже представители ВСУ,
склонял их уже к пониманию того, что реально они в этой войне выиграть не могут.
Сегодня же, как бы кто-то чего не хотел, дух у бойцов ВСУ он уже сломнет.
Они уже не готовы идти до конца, они не готовы умирать уже за Украину.
Почему? Потому что они реально осознали, что они действительно использовались как пушечное мясо для того, чтобы кто-то богател.
И это оказывает свое воздействие на этих бойцов.
Я скажу, вот при малейшей возможности сегодня они принимают решение сдаться в плен.
И это не только на наших участках, это везде.
То есть мы можем констатировать факт, что бойцы в АСУ сегодня это люди, которых насильно собирают, избивают, закидывают с минимальной подготовкой и минимальным вооружением на передовую.
И по сути своей они уже приходят на передовую с таким состоянием, что вот как бы из-за этой ситуации вылез с живым.
И естественно они как раз и принимают решение при малейшей возможности, издаются в плен.
А мы тоже некровожадные, мы максимально пытаемся их брать в плен для того, чтобы первое, показать украинское стороне, что мы не животёры, что мы не убийцы, показать им, что реально не мы их враги, их враги находятся у власти на Украине и в Америке.
То есть это нам удается очень хорошо сделать, потому что уже получается и женщины, и матеря, и жены, и дети этих украинских военных, которых мы взяли в плен, они потихоньку начинают осознавать, что их враг-то это не Россия.
Я считаю, что из всех этих вот действий, которые у нас были связаны именно с пленными,
вот самое главное — итог — это осознание основной массы украинской стороны,
что сегодня уже их враг не Россия, то есть костюли с голов сняли,
перестали прыгать и кричать, что кто не прыгает, то не скачет тот москаль, то есть все уже.
Эта идея, она ушла в небытие, люди потихоньку начинают приходить уже в нормальное состояние.
Скоро они нам будут помогать, я так думаю.
Надеемся, что так и будет.
Что бы хотели своим бойцам перед Новым годом сказать, бойцам спецназа Ахмат?
Ну, не только бойцам спецназа Ахмат.
Я скажу, что я, помимо того, что я являюсь командиром спецназа Ахмат,
являюсь заместителем командира корпуса второго армейского боевого.
Точно так же в составе этого корпуса, как говорится, мы являемся бойцами минобороны России, чем и гордимся.
Я хочу пожелать всем бойцам, которые сегодня находятся на передовой, первое — добиться победы, вернуться живыми, здоровыми домой,
сделать так, чтобы они были гордостью нашей страны на долгие года и века, какими они являются сегодня.
И, естественно, чтобы у них был сильный дух, чтобы они верили в Бога и знали, что Бог их не оставит и победу он им дарует.
Самое важное, чтобы они были духовно полноценными.
Это есть главный стимул для того, чтобы добиться победы и вернуться домой героями.
Поэтому всех в нашей стране поздравляю с наступающим Новым годом.
Желаю всем мира, счастья, любви, долгих лет жизни.
опять же веры в Бога. Бог нас любит.
Спасибо вам большое, аптиарон. Конечно, вашем лице и всем бойцам,
которым вы командоваете, которые сейчас находятся на линии боевого соприкосновения,
низкие поклоны, огромная благодарность. Мы все отчетливо понимаем, что от тех
ребят, которые сейчас в окопах зависит наша свобода, независимость дальнейшей
жизнь и будущее, будущее, конечно, всей нашей великой, огромной страны. Вы сказали про
кастрюлю на головах, но их не только украинцы начали снимать и вот посмотреть, что говорит бывший
посол Великобритании в России. Ну, для начала, я думаю, стоит отметить, что мы находимся очевидно не
в том положении, в котором мы надеялись оказаться на данном этапе. Очевидно, это заключается не
не только в том смысле, что Путин продолжает настаивать на том, что он, по его словам, собирается сделать.
Существует целая дискуссия о том,
достаточно ли внимательно мы на протяжении многих лет прислушивались к тому, что он говорил.
И на самом ли деле мы понимали, о чем он нам говорил.
Кроме того, мы не в том положении из точки зрения военной компании.
Наше лето началось с украинского наступления, и я думаю, вместе с тем, с большой надеждой,
что к этому периоду года они смогут перерезать сухопутный
мост между Россией и Крымом.
Этого не произошло.
Я не думаю, что Путин изменит свои цели, потому что
в основе всего этого лежит не война за территорию
на Украине, это война за Россию и его представление
о России и её месте в мире.
Он этот взгляд не изменит, вне зависимости от того,
что происходит на поле боя.
Мой совет всем молодым дипломатам и аналитикам.
Если вы хотите понять внешнюю политику Путина, прислушайтесь к тому, что он говорит.
Вам не понравится то, что вы там услышите, но вы должны услышанное понять.
Вам нужно к этому прислушаться.
Начать стоит с Мюнхенской речи 2007 года.
Невероятно абсолютно.
Единственное, что еще раз подтверждаем теорию, что западные политики умнеют только тогда, когда вы ходят в отставку.
Ну, в чём он не прав? Прошу.
Ну, как говорится, имеющий уши да услышат.
Лучше поздно, чем никогда.
Но я хотел бы немножко о другом поговорить.
Знаете, есть такое выражение, хороший фотограф, навес золота.
Это когда одна фотография показывает пульс, смысл какого-то события.
А гениальный фотограф, он в одной фотографии может смысл целой страны и целой эпохи показать.
У художников есть точно такая же возможность.
Поэтому если есть возможность, я хотел бы попросить вывести обложку журнала Неделя,
который показывает, во что превратились Соединенные Штаты Америки.
Вот в одной, что называется, картинки.
Это зал суда.
Вот сейчас Соединенные Штаты Америки — это такой большой суд.
Вот только вопрос, о кого на самом деле судят и каков будет приговор.
Ну вот, казалось бы, речь идет о том, что судят Дональда Трамп.
Он такой грустный, сидит на скамье подсудимых впереди.
Он действительно говорит, что у него сейчас настроение вообще не рождественское.
И виноват в этом Байден, и все как бы не весело.
Но самое интересное, вот право, в верхнем углу сидит Байден.
Но он сидит как-то очень странно по отношению салов суда, там так не сидят.
Он в солнцезащитных очках, ноги положил на скамейку, чувствует себя вольготно.
А при этом в зале хаос, абсолютный хаос, даже не важно, кто там что делает, это требует отдельного подробного разбора,
может быть, нам даже не так все это интересно. Общая атмосфера, хаос в стране.
Так вот судит на самом деле не Трампа, а Байдена.
И судит его за то, что в этот момент он довел страну до такой ситуации,
что Дональда Трампа своего политического оппонента он пытается засудить,
А сам спокойненько отправился отдыхать на карибы.
И поэтому вот его хоть и в костюме, но показывают в таком совершенно пляжном варианте.
У Трампа плохое настроение, более того, для того, чтобы он не мог делать заявление против своего политического оппонента,
который хочет его засадить на скамью подсудимых и снять с выборной и гонки.
Прокуратура Соединенных Штатов Америков выступила с предложением запретить Трампу делать политические заявления на этом суде.
то есть даже и свободы слова нет, то есть хаос совершенно какой-то невероятный, кто поет, кто
такидается кружками, Ники Хейли пытается кого-то подтолкнуть спиной, это тоже потенциальный
кандидат на пост президента Дессантис, то есть все против всех, вот что так происходит.
Ну раз такая обложка в американском журнале, значит они осознают, что находится в неком
хаотичном состоянии. Конечно, именно это и ощущают не только американские карикутуристы,
художники, политики, это ощущает весь мир.
И обратить внимание, они даже не пытаются эту ситуацию как-то скрыть и замаскировать.
Они ее транслируют для всего мира.
Они показывают, что вот так сегодня выглядят Соединенные Штаты Америки.
И вот с этой обложки мне хотелось бы перейти к попытке,
а вернее говоря, скорее пропагандистской попытке Соединенных Штатов Америки
США и западных союзников, поддержать некую иллюзию у Украины, что деньги, которые были
украдены замороженными у России, украина получит. Вот здесь, так сказать, небольшое
пояснение, как они действуют, почему они действуют и почему не действуют. Это очень важно. Все
деньги, которые они полуукрали, заморозили, можно разделить на три части. Первое — это частные
активы. Какие-то инвесторы, компании, деньги конкретных людей. В итоге. Второе, это государственные
активы Российской Федерации. И третье, это активы Центрального банка. И вот здесь начинается
разница в подходах. Но казалось бы, они хотели бы наказать Российское государство, значит,
должны конфисковывать именно деньги принадлежащие России. Они ничего не делают по этому поводу. Прошло
Уже два года они все вырабатывают юридические подходы, они все думают как бы это сделать и никакого юридического подхода до сих пор не выработали.
А третья часть, деньги Центрального Банка, которые независимо от государства. Это вообще не деньги России, и они не могут их конфисковать, не разрушив просто ни оставив камен.
Пока это не деньги России.
Это не деньги России, это деньги Центрального банка.
И в этом смысл.
Они их не могут конфисковать ни при каких обстоятельствах,
ни разрушив финансовую основу того мира,
который они сами строили.
Основа этого независимые Центральные банки
золотовалютной резервы принадлежат именно этим Центральным банкам.
Поэтому они развивают большой активность.
Они соберут симпозиумы, они будут говорить,
они будут обещать, но они никогда не конфискуют
активы Центрального банка. И в этом единственный плюс
независимости Центрального банка. А чьи деньги они забирают?
Единственный. Вот смотрите, что они делают. Казалось бы, они же за частную
собственность, за законы, за инвестиции, за биржу. Ну вот, вот все, что они нам
рассказывали, что они делают. В Германии прокуратура подает иск о
конфискации 720 миллионов евро, которые принадлежат вот как раз тем, кто
что решил поиграть на западных площадках, купить ценные бумаги, акции, то есть инвесторы частные, это не один человек, не два, это компании, это десятки тысяч, может сотни тысяч людей, не знаю сколько, и их деньги забирают, потому что накануне введения санкций депозитари перевел с одного западного счета в западном банке, но другой счет в западном же банке, ну то есть выдумали повод.
Теперь вопрос. Почему они это делают? Почему ответ на этот вопрос? Да, аптей Аронович, они все
время пытаются сыграть на создание сложности внутри России. Поэтому для них важно не деньги
украсть. Эти деньги они нарисуют из воздуха. Им важно задеть как можно большее количество
людей внутри России, наступить на их интересы, собственность, финансы, возможность общаться
с родственниками, в этом смысле, закрытие дачи, дача на,
так сказать, туризма на границе Филиандии с Ленинградской
областью.
Вот что они делают.
То есть, вместо того, чтобы поддерживать какие-то
частные инициативы, они, наоборот, начинают воровать
деньги участных инвесторов.
Но цель здесь – не деньги, цель как можно больше
недовольства внутри России.
Поэтому деньги самой России они пока не трогают,
а деньги центрального банка, они даже если очень захотят,
они не могут ничего с этим сделать.
Есть определенные прорывы на этом фронте.
На самом деле, сейчас уже сообщается о том,
что в следующем году начнется обмен частными активами,
то есть инвесторам фондового рынка
в иностранные акции до 100 тысяч рублей.
Да? То есть это, в принципе, на такие вот обычные граждане нашей страны,
не олигархи, не кит-крупные бизнесмены будут возвращены.
Но, естественно, в обмен на разморозку тех средств, которые ответной мерой заморозил наш Минфин.
То есть, в принципе, на языке денег они тоже умеют разговаривать, и деньги в какой-то степени им важны, имеются в виду тем правительством, которые от нехватки денег страдают.
Да, но возвращаясь к этому примеру, который уже есть в немецкой прокуратуре,
она просит через суд эти 720 миллионов евро российских инвесторов конфисковать и в германский бюджет перевести.
И здесь опять-таки, что они хотят? Ответные миры России, которые должны последовать, это усиление взаимных обид.
Это еще больше ссор между русскими и немцами. То есть они везде играют.
Но они даже запретили писать еллоупуки, то есть письма,
о которой напишут российские дети финскому Санта-Клаусу,
не дойдут.
Они об этом официально объявляют, невероятно.
Нидерланды должны готовиться к войне с Россией, заявил
главный командующий армии, цитата «мы не должны думать,
что наша безопасность гарантирована, только потому, что находимся
в полутора тысячах километрах от них», подчеркнул генерал.
Ну вот такая вот риторика в странах НАТО, Кулебу послушаем,
который, то же самое время, вступая в НАТО, говорит,
что Европа не умеет воевать.
Европа не умеет воевать.
Производство оружия – не самая популярная сфера бизнеса.
К сожалению, наши друзья потратили слишком много времени на размышление
о том, как и когда наращивать производство оружия и боеприпасов.
В Европе однозначно имеют преимущество в технологиях,
проблема и вызов, с которыми они сталкиваются,
заключаясь в том, чтобы увеличить производство этих
технологий.
Мне обидно это сказать, но этого будет недостаточно
если ситуация не изменится и Россия будет передена.
Вернёмся. Зеленские готовятся к встрече с Орбаном.
Такую возможность обсуждали по телефону сегодня глава
офиса президента Украины Ермак и глава Митвен Грессиар.
Также стороны обсудили процесс вступления Украины
в европейский союз, хотя, по мнению политико, Зеленскому
стоит начать готовиться к переговорам с Путиным.
В Белом доме меняют стратегию по Украине и больше не
верят в полную победу в ССУ.
Надо.
России.
Поскольку помощь США и Европа украине сейчас находится
под серьёзной угрозой администрация Байдена и европейские
чиновники потихоньку переключает своё внимание с поддержки
Украины на улучшение её позиций в возможных переговорах,
по словам представителя администрации Байдена и европейского
дипломата, базирующегося в Вашингтоне.
Такие переговоры скорее всего означали бы передачу
части Украины России.
Изменения в стратегии Вашингтона происходят на фоне угрозы
срыва дальнейшего финансирования Украины, которые не могут
согласовать ни в США, ни в ЕС.
Несмотря на публичные заявления Белого Дома и Бентагона
О необходимости полного вывода российских войск в Кулуарах
уже идет обсуждение о передислокации сил Киева из-за провалившегося
контрнаступления.
Западные страны советуют Киева начать строительство
и шелонированной системы обороны, включающей в себя
укрепление, заграждение искалючей проволоки, противотанковые
заграждения, а также строительство рва вдоль северной границы
Украины с Беларусией.
Большая часть этого стратегического перехода к обороне направлена
на укрепление позиции Украины на любых будущих переговорах.
Это была наша основная идея с начала конфликта.
единственный способ закончить эту войну в конечном итоге
— это переговоры, — сказал представитель администрации
президента на условиях анонимности.
«На условиях анонимности, как всегда, когда уже открыто
начнут выражать свои мысли.
Игорь Наймушин, Сабкор, Рея Новостей и Вашингтония
с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте, конечно, вот этот вал цунами заголовка
в западной прессе, что на Украине все пропало, надо
менять стратегию, все у катастрофа, людей не хватает
техники, не хватает денег, не хватает.
На самом деле, похоже на какую-то игру, возможно, целью этой игры является как раз создать вот такое вот бедственное видимость бедствия на Украине, чтобы побыстрее республиканцы выделили деньги.
Или в реальности Белый дом так думает, что пора переходить в иную стадию конфликта.
Да, добрый день, смотрите, но если это всё картинка, то она выглядит уж очень реалистично, да и в американском обществе на самом деле растёт понимание того, что расходы на Украину пора бы сворачивать, потому что по последнему оценкам почти половины избирателей считают, что США тратят слишком много денег на помощь Киеву, среди избирателей республиканцев это вообще порядка двух-третей от, собственно, избирательного собрания, вот, и это, конечно, не может не откладывать свой отпечаток на то,
происходит сейчас в политическом мире. Фактически мы видим, что проваленное
контрнаступление, потери территории, которые будут только нарастать,
отсутствие денег на поддержку и очевидный раскол среди американских
политических элит по помощи Украине. Все это на лицо признаки того, что Киеву
пришло время готовиться садиться за стол переговоров. Ну и конечно, нельзя
не говорить о том, что денег в действительности нет, когда конгресс
соизволит их одобрить, до сих пор остается непонятно. На этом фоне сейчас активизировались
разговоры о том, что есть смысл начать использовать свиренные активы РФ. Несмотря на то,
что штаты владеют всего порядка 5 миллиардами из общей суммы в 300 миллиардов, которые были
заморожены, они же играют сейчас роль первой скрипки, пытаясь уломать европейских союзников,
лигализовать использование этих денег.
Насколько вообще это возможно?
Лигализовать использование сворованных денег.
Чем это грозит вот такой глобальной гегемонии?
Грозит в первую очередь в полной потерей доверия
и к американской финансовой системе,
и к европейской финансовой системе, и к евро, и к доллару.
Но позиция американских властей здесь на самом деле
эволюционировала в течение последнего времени.
Ещё недавно министр финансов Джанет Елен, министр финансов США, говорила, что это полностью невозможно в рамках существующего законодательства США.
Но, смотрите, государственный секретарин Тони Блинкин говорил о том, что было бы неплохо, если бы на Россию повесили расходы на восстановление Украины.
Звучит, конечно, так себе.
В Белом доме последние моменты и последние комментарии
Джона Кирби тоже свидетельствовали о том, что Белый дом смотрит
в сторону использования российских денег.
Ну и, наконец, в Конгрессе США сейчас висит законопроект,
который полностью легализует этот механизм, создает
такой буферный фонд, куда по решению президента США
будут стекаться конфискованные российские активы, как финансовые
так и не финансовые, и дальше уже реализовываться,
либо поступать напрямую в Украине, либо в виде военной
помощи, либо в виде дополнительной финансовой поддержки,
либо идти третьим сторонам международным организациям
или государством, которые дальше будут уже существовать
помощь в Украине.
То есть в эту сторону идёт поступательное движение.
И на самом деле, чем более бедственно будет положение
американской администрации, в том, что касается согласования
денег на поддержку Киева, тем больше будет разговоров
о том, что этот процесс пора бы в каком-то виде оформить.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Игорь Наймушин, сапкор Риана Вастей в Вашингтоне с
нами на прямой связи из американской столицы. Сергей Саныч, прошу.
Спасибо. Кстати, думал, что давно уже, давно отобрали бы они на эти наши денежки. Они не
только имиджево боятся, но боятся, что их тоже и деньги компании есть у нас,
они тоже подморожены. И в ответ на их 300 миллиардов, мы здесь тоже 300 миллиардов,
так сказать, и себе оставим. Значит, что касается вот интересного сюжета вот этих статей,
сейчас, которые вы говорите, вот корреспондента и выступление этого...
Ну уже достали этой катастрофы, катастрофа, все пропало. На самом деле сводки с фронтов
подтверждают, что катастроф это пока нет.
Нет, да.
Но вот я хотел, знаете, Павел это просто обсуждать, когда умнеют западные политики.
Так.
Это хорошо описано, вы сами это знаете, уважаемые зрители.
Ключите американский фильм, там в Салуне, ковбой начинает борзеть, балдеть.
Что происходит к ним, подходит другой ковбой.
По морде, еще раз по морде.
И тот сразу помнил.
Вот примерно то, что мы сделали в этом году
с рабами американцев украинской армии, то есть.
А теперь, они, так сказать, там помнили, им говорят, товарищи в ВПВВале,
вот мы думаем, что сейчас пора с Россией, может быть, на перемирие выйти,
имейте в виду, то, что у вас получилось, то и теперь будем называть победой.
С гиблу у вас полмиллиона, там осталась территория у России, да ничего страшного.
Главное, что вы демократии.
Теперь мы вам объяснили, что это победа.
Более того, они своим готовятся объяснить, что это победа.
Вот они говорят, что Нидерландо готовится к войне,
там рыбалки готовятся к войне.
Знаете, покричат полгода, через полгода скажут,
«Путин не напал, значит, это у нас победа большая такая».
Понимаете?
Вот такой мир посправды называется, как вы знаете,
такое формируют такие пузыри большие сознания.
и сознании. А еще один такой вот интересный у вас был график, да, о том, что неправильным
или неправильным направлением идет страна, вот там умещается колеса в правильном, но
меня поразило там другое. До сих пор 50 процентов полагают, что страна Украина идет в правильном
управлении. Слушайте, полмиллиона погибла, стране идет колоссальная война, 10 миллионов
уехала в стране-пашистский режим. Марионетки. Значит, на вас там опыта проводят как на кроликах американцы.
И кто-то думает, что страна идет в правильном направлении. Послушайте, эти люди лишены важнейшего
права человека, право имея свое собственное сознание. Проротились по сути дела вот такой вот
вот толпу зомбированных рабов американского гегемона.
Вот, к сожалению, та реальность, которая там им построена.
Поэтому американцы, уверяя на том, что вот этим,
который готовы поверить, что вот 10 миллионов сбежал
от этой страны в правильном направлении,
этим можно вообще объяснить практически все, что угодно.
И по этим переговорам, честно сказать, мне достаточно
Близко тоже позиция многих наших экспертов о том, что
раз они хотят переговоров, значит, нам надо подумать о том, что раз враг что-то хочет, то это может быть это плохая вещь.
И по всей видимости хотят перезагрузить своего ПК,
перевыружить украинскую армию, чтобы потом начать более интенсивные переговоры.
Наш товарищ Захар Прилепин хорошо по этому поводу в этой студии сказал.
Что говорят переговоры, переговоры? Будут переговоры, будет заморозка?
Придется довоевывать. К сожалению, это так.
Поэтому необходимо выполнить те задачи, которые мы перед собой поставили.
Вернемся.
То ли правда, то ли быльно, немецкое здание Индалдроб со ссылкой на чиновницу немецкую
сообщают, что Зеленский через Афшор и купил виллу гебельса в Германии.
Еще раз мы не знаем, правда это или нет. Ну смешно.
Асамбагенсеи, так называется вилла на берегу озера, которая была подарком Гитлера, министру пропаганда нацистского режима Йозефу Геббельсу на его 39-летие.
Он использовал ее как тайная любовная гнездышка и как спокойное убежище, откуда написал свою пресловутую речь «Татальная война».
В 2000 года правительство Берлина пытается найти покупателя
на 70-комнатный комплекс на берегу озера.
Считается, что это единственная сохранившаяся недвижимость,
когда-то принадлежавшая высокопоставленному нацисту.
Бывшая сотрудница БИМ Агентства Недвижимости,
управляющего муниципальной собственностью, Сабина Мелс,
которая называет себя участницей антипашистского действия,
проливает свет на нынешний статус печально известной
недвижимости, ранее принадлежавшей министру пропаганды Гитлера.
Согласно договору купли продажи недвижимости, в октябре 2023 года
Виллу приобрела компания Film Heritage Inc. за более чем 8 миллионов евро.
Компания связана с Владимиром Зеленским, президентом Украины.
Прежде чем стать президентом, как сообщает Гардиан, Зеленский задекларировал часть своих частных активов.
В их число входило несколько обшорных компаний.
Одной из таких компаний является Film Heritage Inc. зарегистрированная в Белизе.
надеемся все-таки что это предновогодняя шутка
вести смотреть это были 60 минут всего доброго до свидания с наступающим
